# 재무상태표 계정과목

- distinct account_nm 수: 3131
- source: `data/raw/kospi/kospi_raw.db` -> `financial_statements.account_nm`

## 계정과목 목록

- (1) 매입채무 및 기타유동채무
- (1) 자본금
- (1) 장기차입금
- (1) 투자부동산
- (1) 현금및현금성자산
- (1)기타포괄손익-공정가치측정지분증권
- (1)당기손익-공정가치측정지분증권
- (1)상각후원가측정대출채권
- (1)현금및현금성자산
- (2) 기타유동금융자산
- (2) 당기법인세부채
- (2) 미지급 배당금
- (2) 미지급배당금
- (2) 순확정급여부채
- (2) 유형자산
- (2) 자본잉여금
- (2) 확정급여부채
- (2). 자본잉여금
- (2)당기손익-공정가치측정채무증권
- (2)상각후원가측정기타금융자산
- (3) 매출채권 및 기타유동채권
- (3) 미지급배당금
- (3) 사용권자산
- (3) 자본조정
- (3) 장기임대보증금
- (3)당기손익-공정가치측정지정금융자산
- (4) 기타포괄손익누계액
- (4) 무형자산
- (4) 비유동리스부채
- (4) 재고자산
- (4)당기손익-공정가치측정기타금융자산
- (5) 이연법인세부채
- (5) 이익잉여금
- (5) 장기매출채권 및 기타비유동채권
- (5) 장기매출채권및기타비유동채권
- (5)매각예정비유동자산
- (6) 기타비유동금융자산
- (감가상각누계액)
- (개발비감가상각누계액)
- (개발비상각누계액)
- (개발비손상차손누계액)
- (건물감가상각누계액)
- (건물손상차손누계액)
- (공기구감가상각누계액)
- (교환권조정)
- (교환사채할인발행차금)
- (구축물감가상각누계액)
- (국고보조금누계액)
- (금융리스비품감가상각누계액)
- (기계장치감가상각누계액)
- (기타무형자산감가상각누계액)
- (기타무형자산손상차손누계액)
- (기타유형자산감가상각누계액)
- (기타포괄)공정가치측정금융자산
- (단기대여금손상차손누계액)
- (당기손익)공정가치측정금융자산
- (대손준비금 기적립액)
- (대손준비금 미적립액)
- (대손준비금 적립 예정금액)
- (대손준비금 적립(환입)예정액)
- (대손준비금 적립액)
- (대손준비금 적립예정액)
- (대손준비금 전입(환입) 예정금액)
- (대손준비금 전입(환입) 예정액)
- (대손준비금 전입예정액)
- (대손준비금 추가적립예정액)
- (대손준비금 환입(적립)예정금액)
- (대손준비금 환입(전입) 필요액)
- (대손충당금)
- (매출채권손상차손누계액)
- (매출채권현재가치할인차금)
- (미수금손상차손누계액)
- (미수금현재가치할인차금)
- (미수수익손상차손누계액)
- (비상위험준비금 기적립액)
- (비상위험준비금 적립(환입)예정액)
- (비상위험준비금 적립액)
- (비상위험준비금 적립예정금액)
- (비상위험준비금 적립예정액)
- (비유동)당기손익-공정가치측정금융자산
- (비품감가상각누계액)
- (비품손상차손누계액)
- (사용권자산감가상각누계액)
- (사채할인발행차금)
- (산업재산권감가상각누계액)
- (산업재산권손상차손누계액)
- (상품평가충당금)
- (상환전환우선주부채 전환권조정)
- (선급금손상차손누계액)
- (소프트웨어감가상각누계액)
- (소프트웨어손상차손누계액)
- (손상차손누계액)
- (시설이용권손상차손누계액)
- (영업권손상차손누계액)
- (원재료평가충당금)
- (유동)당기손익-공정가치측정금융자산
- (유동성)교환권조정
- (유동성)교환사채
- (유동성)교환사채 할인발행차금
- (유동성)사채 상환할증금
- (유동성)사채 할인발행차금
- (유동성)사채상환할증금
- (유동성)사채할인발행차금
- (유동성)장기차입금할증금
- (유동성)장기차입금현재가치할인차금
- (유동성상환전환우선주부채 전환권조정)
- (유동성상환전환우선주부채 할인발행차금)
- (유동성회생채무현재가치할인차금)
- (장기대여금손상차손누계액)
- (장기매출채권손상차손누계액)
- (장기매출채권현재가치할인차금)
- (장기미수금손상차손누계액)
- (장기미수금현재가치할인차금)
- (장기미수수익 손상차손누계액)
- (장기미수수익손상차손누계액)
- (재공품평가충당금)
- (제품평가충당금)
- (차량운반구감가상각누계액)
- (토지손상차손누계액)
- (투자부동산-건물감가상각누계액)
- (평가손실충당금)
- (해약환급금준비금 적립액)
- (해약환급금준비금 적립예정액)
- (현재가치할인차금)
- (회생채무현재가치할인차금)
- 1. 기타의무형자산
- 1. 기타포괄손익-공정가치금융자산
- 1. 기타포괄손익-공정가치금융자산 평가손익
- 1. 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 1. 기타포괄손익-공정가치측정금융자산평가손익
- 1. 단기금융상품
- 1. 단기금융상픔
- 1. 당기손익-공정가치 측정 금융부채
- 1. 매입채무
- 1. 매출채권
- 1. 보통주자본금
- 1. 이익준비금
- 1. 임차보증금
- 1. 자기주식
- 1. 자본금
- 1. 저장품
- 1. 토지
- 1. 투자부동산(토지)
- 1. 현금및예치금
- 1. 확정급여채무
- 1.매입채무 및 기타유동채무
- 1.유동성신주인수권부사채
- 1.장기금융상품
- 1.현금및현금성자산
- 1.확정급여부채
- 1.확정급여채무
- 10. 계약부채
- 10. 기타부채
- 10. 사용권자산
- 10. 유동리스부채
- 10.공사손실충당부채
- 10.금융보증부채
- 10.손해배상충당부채
- 10.유동성외화사채
- 10.이연법인세자산
- 11. 당기법인세자산
- 11. 유동리스부채
- 11.기타금융부채
- 11.손해배상충당부채
- 11.유동파생상품부채
- 12. 이연법인세자산
- 12.금융보증부채
- 12.유동파생상품부채
- 13. 매각예정비유동자산
- 13.금융보증부채
- 14. 기타자산
- 2. 건물
- 2. 기업합리화적립금
- 2. 단기대여금
- 2. 단기대여금 및 수취채권
- 2. 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 2. 미수금
- 2. 미지급금
- 2. 사외적립자산
- 2. 연결자본잉여금
- 2. 유동성장기차입금
- 2. 자본잉여금
- 2. 장기금융상품
- 2. 투자부동산(건물)
- 2. 파생상품부채
- 2.단기금융상품
- 2.당기손익공정가치측정금융자산
- 2.사외적립자산
- 2.유동성장기차입금
- 2.초과청구공사
- 2.하자보수충당부채
- 3. 구축물
- 3. 미수수익
- 3. 미지급금
- 3. 미지급비용
- 3. 선급금
- 3. 선급비용
- 3. 연결자본조정
- 3. 예수부채
- 3. 자본조정
- 3. 장기대여금
- 3. 재무구조개선적립금
- 3. 파생상품자산
- 3.기타금융부채(비유동)
- 3.기타포괄손익공정가치측정금융자산
- 3.단기차입금
- 3.매출채권 및 기타유동채권
- 4. 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 4. 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 4. 기타포괄손익누계액
- 4. 미지급비용
- 4. 선급법인세
- 4. 선급비용
- 4. 선수수익
- 4. 연결기타포괄손익누계액
- 4. 임의적립금
- 4. 차량
- 4. 차입부채
- 4.공사손실충당부채
- 4.기타유동부채
- 4.선급비용
- 4.유형자산
- 4.장기리스미지급금
- 4.재고자산
- 5. 기계장치
- 5. 미처리결손금
- 5. 미처분이익잉여금
- 5. 미처분이익잉여금(미처리결손금)
- 5. 상각후원가 측정 금융자산
- 5. 선급법인세
- 5. 순확정급여부채
- 5. 연결이익잉여금
- 5. 이익잉여금
- 5. 임대보증금
- 5.기타유동부채
- 5.미청구공사
- 5.장기차입금
- 5.투자부동산
- 5.회생채무
- 6. 관계기업투자
- 6. 예수금
- 6. 운반기구
- 6. 종속기업 및 관계기업투자
- 6. 충당부채
- 6.금융보증부채
- 6.기타금융자산
- 6.당기법인세부채
- 6.장기매입채무 및 기타비유동채무
- 6.회생채무
- 7. 기타유형자산
- 7. 리스부채
- 7. 부가가치세예수금
- 7. 유형자산
- 7.관계기업투자
- 7.금융보증부채
- 7.기타유동자산
- 7.당기법인세부채
- 7.리스미지급금
- 7.비유동파생상품부채
- 8. 계약부채
- 8. 단기차입금
- 8. 당기법인세부채
- 8. 선수금
- 8. 투자부동산
- 8.당기법인세자산
- 8.리스미지급금
- 8.무형자산
- 8.손해배상충당부채
- 8.외화사채
- 8.유동성장기차입금
- 9. 계약부채
- 9. 무형자산
- 9. 선수금
- 9. 유동리스부채
- 9. 이연법인세부채
- 9.금융보증부채
- 9.유동성외화사채
- 9.유동성장기차입금
- 9.이연법인세부채
- 9.이연법인세자산
- 9.장기매출채권 및 기타비유동채권
- I. 당기손익-공정가치측정금융부채
- I. 예수부채
- I. 유동부채
- I. 유동자산
- I. 자본금
- I. 지배기업소유주지분
- I. 지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- I. 지배기업의 소유지분
- I. 지배기업주주지분
- I. 지배기업지분
- I. 현금 및 예치금
- I. 현금및예치금
- I. 현금및현금성자산
- I.유동부채
- I.유동자산
- I.지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- II. 기타자본항목
- II. 당기손익-공정가치측정금융부채
- II. 당기손익-공정가치측정금융자산
- II. 당기손익-공정가치측정증권
- II. 당기손익인식금융부채
- II. 비유동부채
- II. 비유동자산
- II. 비지배지분
- II. 예수부채
- II. 자본잉여금
- II. 현금및예치금
- II.비지배지분
- III. 기타자본구성요소
- III. 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- III. 기타포괄손익-공정가치측정증권
- III. 기타포괄손익누계액
- III. 당기손익-공정가치측정금융자산
- III. 자본조정
- III. 차입부채
- IV. 관계기업투자 및 공동기업투자
- IV. 기말자본
- IV. 기타부채
- IV. 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- IV. 기타포괄손익누계액
- IV. 당기법인세부채
- IV. 발행사채
- IV. 상각후원가측정금융자산
- IV. 상각후원가측정증권
- IV. 순확정급여부채
- IV. 이익잉여금(결손금)
- IV. 지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- IX. 기타비금융부채
- IX. 기타자산
- IX. 당기법인세부채
- IX. 매각예정처분자산집단에 직접 관련된 부채
- IX. 무형자산
- IX. 순확정급여자산
- V. 관계기업투자
- V. 당기법인세부채
- V. 대출채권
- V. 리스부채
- V. 비지배지분
- V. 이연법인세부채
- V. 이익잉여금(결손금)
- V. 종속기업투자및관계기업투자
- V.상각후원가측정금융자산
- VI. 관계종속기업투자자산
- VI. 기타금융부채
- VI. 대출채권(상각후원가)
- VI. 유형자산
- VI. 이연법인세부채
- VI. 충당부채
- VII. 기타금융부채
- VII. 기타부채
- VII. 유형자산
- VII. 충당부채
- VII. 투자부동산
- VIII. 기타금융부채
- VIII. 기타비금융부채
- VIII. 무형자산
- VIII. 사용권자산
- VIII. 충당부채
- VIII. 투자부동산
- VIl. 유형자산
- X. 기타자산
- X. 당기법인세자산
- X. 매각예정처분자산집단에 직접 관련된 부채
- X. 이연법인세부채
- X. 투자부동산
- XI. 기타금융자산
- XI. 이연법인세자산
- XII. 기타비금융자산
- XII. 기타자산
- XIII. 당기법인세자산
- XIII. 매각예정처분자산집단
- l. 납입자본
- l. 유동부채
- l. 유동자산
- ll. 비유동부채
- ll. 비유동자산
- ll. 이익잉여금
- Ⅰ. 유동부채
- Ⅰ. 유동자산
- Ⅰ. 자본금
- Ⅰ. 지배기업소유주지분
- Ⅰ. 지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- Ⅰ. 지배기업의 소유주지분
- Ⅰ. 지배지분
- Ⅰ.예수부채
- Ⅰ.유동부채
- Ⅰ.유동자산
- Ⅰ.자본금
- Ⅰ.지배기업 소유주지분
- Ⅰ.지배기업소유주지분
- Ⅰ.지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- Ⅰ.현금및예치금
- Ⅱ. 기타자본항목
- Ⅱ. 비유동부채
- Ⅱ. 비유동자산
- Ⅱ. 비지배지분
- Ⅱ. 자본잉여금
- Ⅱ.기타불입자본
- Ⅱ.당기손익-공정가치측정금융자산
- Ⅱ.비유동부채
- Ⅱ.비유동자산
- Ⅱ.비지배지분
- Ⅱ.자본잉여금
- Ⅱ.차입부채
- Ⅲ. 기타자본
- Ⅲ. 기타포괄손익누계액
- Ⅲ. 매각예정자산
- Ⅲ. 자본조정
- Ⅲ.기타금융부채
- Ⅲ.기타자본
- Ⅲ.기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- Ⅲ.매각예정자산
- Ⅲ.이익잉여금
- Ⅲ.이익잉여금(결손금)
- Ⅲ.자본조정
- Ⅳ. 결손금
- Ⅳ. 기타포괄손익누계액
- Ⅳ. 이익잉여금
- Ⅳ.기타비금융부채
- Ⅳ.기타자본구성요소
- Ⅳ.기타자본항목
- Ⅳ.기타포괄손익누계액
- Ⅳ.상각후원가측정금융자산
- Ⅴ. 이익잉여금
- Ⅴ. 종속기업 및 관계기업투자
- Ⅴ.기타자본구성요소
- Ⅴ.당기법인세부채
- Ⅴ.유형자산
- Ⅴ.이익잉여금
- Ⅴ.이익잉여금(결손금)
- Ⅵ.이연법인세부채
- Ⅵ.투자부동산
- Ⅶ.무형자산
- Ⅷ.기타비금융자산
- Ⅸ.이연법인세자산
- 감가상각누계액
- 감가상각누계액(건물)
- 감가상각누계액(공기구비품)
- 감가상각누계액(구축물)
- 감가상각누계액(기계장치)
- 감가상각누계액(리스)
- 감가상각누계액(리스사용권)
- 감가상각누계액(리스자산)
- 감가상각누계액(사용권자산)
- 감가상각누계액(선박장비품)
- 감가상각누계액(차량운반구)
- 감가상각누계액(투자부동산)
- 감가상각누계액, 건물
- 감가상각누계액, 공구와기구
- 감가상각누계액, 구축물
- 감가상각누계액, 금융리스자산
- 감가상각누계액, 기계장치
- 감가상각누계액, 기타유형자산
- 감가상각누계액, 렌탈자산
- 감가상각누계액, 사무용비품
- 감가상각누계액, 사용권자산
- 감가상각누계액, 차량운반구
- 감가상각누계액, 투자부동산
- 감자차손
- 감자차익
- 개발 중인 무형자산
- 개발 중인 무형자산, 총액
- 개발비
- 건물
- 건물, 총액
- 건물, 투자부동산
- 건설중인 자산
- 건설중인무형자산
- 건설중인유형자산
- 건설중인자산
- 건설중인자산, 총액
- 결손금
- 계약부채
- 계약부채(비유동)
- 계약부채(유동)
- 계약부채(초과청구공사)
- 계약부채및환불부채
- 계약원가
- 계약자산
- 계약자산(유동)
- 계약자산-반품추정자산
- 계약자지분조정
- 고객적립충당부채
- 공구
- 공구와기구
- 공구와기구, 총액
- 공구와기구비품
- 공구와비품
- 공급설비
- 공급자금융약정부채
- 공급자에 대한 유동선급금
- 공기구
- 공기구비품
- 공동관계기업투자주식
- 공동기업
- 공동기업 및 관계기업 투자
- 공동기업 및 관계기업 투자자산
- 공동기업 및 관계기업 투자주식
- 공동기업 및 관계기업에 대한 투자자산
- 공동기업 및 관계기업에 투자
- 공동기업 및 관계기업투자
- 공동기업 및 관계기업투자자산
- 공동기업 및 관계기업투자주식
- 공동기업 및 종속기업투자
- 공동기업 투자
- 공동기업및관계기업 투자자산
- 공동기업및관계기업투자
- 공동기업및관계기업투자자산
- 공동기업및관계기업투자주식
- 공동기업및종속기업투자
- 공동기업에 대한 투자자산
- 공동기업투자
- 공동기업투자 및 관계기업투자
- 공동기업투자자산
- 공동기업투자주식
- 공동기업투자지분
- 공동및관계기업투자주식
- 공동영업자산
- 공동지배기업투자
- 공동지배기업투자자산
- 공사 및 분양선수금
- 공사및분양선수금
- 공사손실충당부채
- 공정가치 측정 비유동금융자산
- 공정가치금융자산
- 공정가치금융자산손상차손
- 공정가치측정 금융자산
- 공정가치측정금융자산
- 공정가치측정금융자산(기타포괄손익)
- 공정가치측정금융자산(당기손익)
- 공정가치측정금융자산(유동)
- 공정가치측정자산
- 공정가치측청금융자산
- 관계 및 공동기업투자
- 관계 및 종속기업투자
- 관계(공동)기업투자
- 관계(공동)종속기업투자
- 관계, 공동 기업투자
- 관계,공동기업투자
- 관계,공동기업투자주식
- 관계ㆍ공동기업투자주식
- 관계ㆍ종속기업투자
- 관계공동기업투자
- 관계공동기업투자주식
- 관계기업
- 관계기업 등에 대한 투자자산
- 관계기업 및 공동기업
- 관계기업 및 공동기업 투자
- 관계기업 및 공동기업 투자주식
- 관계기업 및 공동기업 투자지분
- 관계기업 및 공동기업에 대한 지분
- 관계기업 및 공동기업에 대한 투자자산
- 관계기업 및 공동기업주식
- 관계기업 및 공동기업투자
- 관계기업 및 공동기업투자자산
- 관계기업 및 공동기업투자주식
- 관계기업 및 공동기업투자지분
- 관계기업 및 공동지배기업
- 관계기업 및 공동투자지분
- 관계기업 및 종속기업투자
- 관계기업 투자
- 관계기업 투자자산
- 관계기업 투자주식
- 관계기업, 공동기업 및 종속기업투자
- 관계기업과 공동기업에 대한 투자
- 관계기업과 공동기업에 대한 투자자산
- 관계기업등에대한투자자산
- 관계기업등투자자산
- 관계기업및 종속기업 투자
- 관계기업및공동기업
- 관계기업및공동기업 투자
- 관계기업및공동기업 투자지분
- 관계기업및공동기업에 대한 투자
- 관계기업및공동기업에대한투자
- 관계기업및공동기업에에대한투자
- 관계기업및공동기업주식
- 관계기업및공동기업지분투자
- 관계기업및공동기업투자
- 관계기업및공동기업투자자산
- 관계기업및공동기업투자주식
- 관계기업및공동기업투자지분
- 관계기업및공동지배기업
- 관계기업및공동지배기업 투자자산
- 관계기업및종속관계기업투자
- 관계기업및종속기업투자
- 관계기업및종속기업투자주식
- 관계기업에 대한 투자
- 관계기업에 대한 투자자산
- 관계기업에 대한 투자주식
- 관계기업에대한 투자자산
- 관계기업에대한투자
- 관계기업에대한투자자산
- 관계기업자본변동
- 관계기업종속기업투자자산
- 관계기업주식
- 관계기업주식및공동기업주식
- 관계기업지분증권
- 관계기업지분투자
- 관계기업투자
- 관계기업투자 및 공동기업투자
- 관계기업투자 및 종속기업투자
- 관계기업투자및공동기업투자
- 관계기업투자및공동기업투자주식
- 관계기업투자및공동약정
- 관계기업투자및조인트벤처투자
- 관계기업투자및종속기업투자
- 관계기업투자산
- 관계기업투자자본변동
- 관계기업투자자산
- 관계기업투자주식
- 관계기업투자주식 등
- 관계기업투자주식-지분법
- 관계기업투자주식평가이익
- 관계기업투자지분
- 관계및공동기업투자
- 관계및공동지배기업투자
- 관계및종속기업투자주식
- 관계종속기업투자
- 관계종속기업투자자산
- 관계종속기업투자자산-원가법
- 관계종속기업투자자산-지분법
- 관계종속기업투자주식
- 관계회사지분증권
- 관계회사투자
- 관계회사투자주식
- 관광수탁금
- 광산복구충당부채
- 교환권대가
- 교환권조정
- 교환사채
- 교환사채, 순액
- 교환사채상환할증금
- 구상채권
- 구축물
- 구축물, 총액
- 국고보조금
- 국민연금전환금
- 그 밖의 기타단기충당부채
- 그 밖의 기타장기충당부채
- 금융기관 예치금
- 금융기관 장기차입금(사채제외)의 유동성대체분
- 금융기관 차입금(사채 제외)
- 금융기관예치금
- 금융기관예치금(비유동)
- 금융리스부채
- 금융리스부채(비유동)
- 금융리스비품
- 금융리스채권
- 금융리스채권(비유동)
- 금융리스채권(유동)
- 금융보증계약부채
- 금융보증부채
- 금융보증부채(비유동)
- 금융보증부채(유동)
- 금융보증자산
- 금융보증채무
- 금융부채
- 금융상품자산
- 금융선급금
- 금융업부채
- 금융업자산
- 금융업채권
- 금융업채권(비유동)
- 금융업채권(유동)
- 금융예수금
- 금융자산
- 기간에 걸쳐 이행하는 수행의무에 대한 유동 계약부채
- 기계장치
- 기계장치, 총액
- 기구비품
- 기말
- 기말 무형자산
- 기말 무형자산 및 영업권
- 기말 자본
- 기말자본
- 기술가치
- 기술적가치
- 기업지배소유지분
- 기초 영업권 이외의 무형자산
- 기타
- 기타 금융부채
- 기타 금융자산
- 기타 부채
- 기타 비유동 미지급금
- 기타 비유동 부채
- 기타 비유동부채
- 기타 비유동자산
- 기타 비유동채권
- 기타 비유동채무
- 기타 상각후원가 측정 금융자산
- 기타 수취 채권
- 기타 수취채권
- 기타 수취채권(비유동)
- 기타 수취채권(유동)
- 기타 유동 미지급금
- 기타 유동 차입금 및 기타 비유동 차입금(사채 제외)의 유동성 대체 부분
- 기타 유동 채권
- 기타 유동부채
- 기타 유동채권
- 기타 유동채무
- 기타 자본구성
- 기타 차입금
- 기타 차입금(사채 제외)
- 기타 채권
- 기타 충당부채
- 기타금융 자산
- 기타금융부채
- 기타금융부채(비유동)
- 기타금융부채(유동)
- 기타금융상품
- 기타금융업자산
- 기타금융자산
- 기타금융자산(비유동)
- 기타금융자산(유동)
- 기타금융자산-비유동
- 기타금융채무
- 기타급여채무
- 기타단기금융부채
- 기타단기금융자산
- 기타무형자산
- 기타무형자산, 총액
- 기타법정적립금
- 기타보험계약부채
- 기타부채
- 기타부채(비유동)
- 기타부채(유동)
- 기타불입자본
- 기타불입자본(자본잉여금)
- 기타비금융부채
- 기타비금융자산
- 기타비수취채권
- 기타비유동 부채
- 기타비유동계약부채
- 기타비유동금융리스부채
- 기타비유동금융부채
- 기타비유동금융자산
- 기타비유동금융자산, 상각후원가측정금융자산 제외
- 기타비유동금융채무
- 기타비유동부채
- 기타비유동부채 (*)
- 기타비유동부채비금융부채
- 기타비유동비금융부채
- 기타비유동비금융자산
- 기타비유동성금융부채
- 기타비유동성금융자산
- 기타비유동성부채
- 기타비유동수취채권
- 기타비유동자산
- 기타비유동자산 [개요]
- 기타비유동지급채무
- 기타비유동채권
- 기타비유동채무
- 기타비유동충당부채
- 기타비유동투자자산
- 기타비유동파생금융부채
- 기타사용권자산
- 기타상각후원가 측정 금융자산
- 기타상각후원가측정 금융자산
- 기타상각후원가측정금융자산
- 기타수취채권
- 기타수취채권(비유동)
- 기타수취채권(유동)
- 기타유동계약부채
- 기타유동금융부채
- 기타유동금융부채 및 유동성장기부채
- 기타유동금융자산
- 기타유동금융자산, 상각후원가측정금융자산 제외
- 기타유동부채
- 기타유동비금융부채
- 기타유동비금융자산
- 기타유동성금융부채
- 기타유동성금융자산
- 기타유동수취채권
- 기타유동자산
- 기타유동지급채무
- 기타유동채권
- 기타유동채무
- 기타유동충당부채
- 기타유동투자자산
- 기타유형자산
- 기타유형자산, 총액
- 기타의 기타유동자산
- 기타의 비유동금융부채
- 기타의 비유동금융자산
- 기타의 비유동부채
- 기타의 비유동자산
- 기타의 유동금융부채
- 기타의 유동금융자산
- 기타의 유동부채
- 기타의 유동자산
- 기타의 자본조정
- 기타의 자본항목
- 기타의 투자자산
- 기타의금융자산
- 기타의기타비유동자산
- 기타의기타유동부채
- 기타의기타유동자산
- 기타의당좌자산
- 기타의무형자산
- 기타의비유동금융부채
- 기타의비유동금융자산
- 기타의비유동부채
- 기타의비유동자산
- 기타의유동금융부채
- 기타의유동금융자산
- 기타의유동부채
- 기타의유동자산
- 기타의유형자산
- 기타의자본잉여금
- 기타의자본조정
- 기타의자본항목
- 기타의충당부채
- 기타의투자자산
- 기타잉여금
- 기타자본
- 기타자본 및 기타포괄손익누계액
- 기타자본 항목
- 기타자본구성요소
- 기타자본구성요소 (매각예정자산 관련 당기말 : 68,079,458원 전기말 : 68,079,458원)
- 기타자본구성요소 (매각예정자산 관련 당기말 : 78,633,560원 전기말 : 105,918,471원)
- 기타자본구성요소 합계
- 기타자본구성요소_기타포괄손익누계액
- 기타자본구성항목
- 기타자본잉여금
- 기타자본조정
- 기타자본항목
- 기타자산
- 기타자산(비유동)
- 기타자산(유동)
- 기타자산비유동
- 기타장기금융부채
- 기타장기금융자산
- 기타장기급여부채
- 기타장기급여채무
- 기타장기부채
- 기타장기수취채권
- 기타장기종업원급여
- 기타장기종업원급여부채
- 기타장기종업원급여채무
- 기타장기종업원급여충당부채
- 기타장기종업원부채
- 기타장기종업원채무
- 기타장기지급채무
- 기타장기채권
- 기타장기채무
- 기타장기충당부채
- 기타재고
- 기타재고자산
- 기타적립금
- 기타종업원급여부채
- 기타지급채무
- 기타지급채무(비유동)
- 기타지급채무(유동)
- 기타지분
- 기타채권
- 기타채권(비유동)
- 기타채권(유동)
- 기타채무
- 기타채무 합계
- 기타채무(비유동)
- 기타채무(유동)
- 기타충당금
- 기타충당부채
- 기타충당부채(비유동)
- 기타충당부채(유동)
- 기타투자자산
- 기타포괄-공정가치 측정 금융상품 평가손익
- 기타포괄-공정가치금융자산
- 기타포괄-공정가치금융자산평가손익
- 기타포괄-공정가치측정금융자산
- 기타포괄-공정가치측정금융자산평가손익
- 기타포괄공정가치금융자산
- 기타포괄공정가치금융자산평가손익
- 기타포괄손익
- 기타포괄손익
- -공정가치측정 금융자산평가손익
- 기타포괄손익 -  공정가치 측정 금융자산
- 기타포괄손익 -  공정가치 측정 금융자산평가손익
- 기타포괄손익 - 공정가치 측정 금융자산
- 기타포괄손익 - 공정가치측정지분상품
- 기타포괄손익 -공정가치측정 금융자산평가손익
- 기타포괄손익 공정가치 측정 금융자산
- 기타포괄손익 공정가치측정 지분증권
- 기타포괄손익 공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익 누계액
- 기타포괄손익- 공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 금융자산 평가손익
- 기타포괄손익-공정가치 금융자산평가손익
- 기타포괄손익-공정가치 비유동금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 비유동금융자산 합계
- 기타포괄손익-공정가치 유동금융자산 합계
- 기타포괄손익-공정가치 의무 측정 금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 지분상품
- 기타포괄손익-공정가치 지정 비유동지분상품투자
- 기타포괄손익-공정가치 지정 유동지분상품투자
- 기타포괄손익-공정가치 지정 지분상품투자
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융상품
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 [개요]
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 처분 손익
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 처분손익
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 평가손실 적립금
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 평가손익
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 평가이익
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산 평가이익 적립금
- 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산평가손익
- 기타포괄손익-공정가치 측정 비유동금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 측정 유동금융자산
- 기타포괄손익-공정가치 측정 자산
- 기타포괄손익-공정가치 측정 지분상품
- 기타포괄손익-공정가치 측정금융자산
- 기타포괄손익-공정가치금융자산
- 기타포괄손익-공정가치금융자산평가손익
- 기타포괄손익-공정가치지분상품
- 기타포괄손익-공정가치측정 금융상품
- 기타포괄손익-공정가치측정 금융자산
- 기타포괄손익-공정가치측정 금융자산 평가손익
- 기타포괄손익-공정가치측정 금융자산(비유동)
- 기타포괄손익-공정가치측정 금융자산(유동)
- 기타포괄손익-공정가치측정 지분상품
- 기타포괄손익-공정가치측정금융
- 기타포괄손익-공정가치측정금융부채
- 기타포괄손익-공정가치측정금융상품
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산 평가손실
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산 평가손익
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산(비유동)
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산(유동)
- 기타포괄손익-공정가치측정금융자산평가손익
- 기타포괄손익-공정가치측정유가증권
- 기타포괄손익-공정가치측정지분상품
- 기타포괄손익-공정가치측정지분증권
- 기타포괄손익-공정가치측정채무증권
- 기타포괄손익-공정가치측정평가이익
- 기타포괄손익-공정가치평가손익
- 기타포괄손익_공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익공정가치금융자산
- 기타포괄손익공정가치측정 금융자산
- 기타포괄손익공정가치측정 금융자산 평가손익
- 기타포괄손익공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익공정가치측정금융자산 평가손실
- 기타포괄손익공정가치측정금융자산 평가이익
- 기타포괄손익공정가치측정금융자산 평가이익(손실)
- 기타포괄손익금융자산
- 기타포괄손익누계
- 기타포괄손익누계액
- 기타포괄손익누계액 및 기타자본
- 기타포괄손익누계액(매각예정자산)
- 기타포괄손익누적액
- 기타포괄손익누적액 합계
- 기타포괄손익인식-공정가치측정금융자산
- 기타포괄손익인식금융자산
- 기타포괄손익측정금융자산
- 기타포괄손익－공정가치 측정 금융자산
- 납입자본
- 내재파생상품부채
- 내재파생상품자산
- 단기 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 단기 리스부채
- 단기 매출채권
- 단기 미수금
- 단기 사후처리, 복구, 정화 비용을 위한 충당부채
- 단기 차입금
- 단기 차입금 및 사채
- 단기계약부채
- 단기계약자산
- 단기금융기관예치금
- 단기금융리스부채
- 단기금융리스채권
- 단기금융보증부채
- 단기금융부채
- 단기금융상품
- 단기금융상품부채
- 단기금융상품자산
- 단기금융예치금
- 단기금융자산
- 단기기타금융부채
- 단기기타금융상품
- 단기기타금융자
- 단기기타금융자산
- 단기기타보증금
- 단기기타수취채권
- 단기기타지급채무
- 단기기타채권
- 단기기타채무
- 단기기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 단기당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 단기당기손익-공정가치금융자산
- 단기당기손익-공정가치측정금융자산
- 단기당기손익공정가치금융자산
- 단기대여금
- 단기대여금 및 기타수취채권
- 단기대여금 및 기타채권
- 단기대여금 및 수취채권
- 단기대여금, 순액
- 단기대여금, 총액
- 단기대여금및기타수취채권
- 단기대여금및기타채권
- 단기대여금및수취채권
- 단기리스부채
- 단기매매 파생금융부채
- 단기매매 파생금융자산
- 단기매매금융부채
- 단기매매목적파생상품자산
- 단기매매증권
- 단기매입채무
- 단기매출채권
- 단기매출채권, 총액
- 단기미수금
- 단기미수금 및 기타채권
- 단기미수금, 순액
- 단기미수금, 총액
- 단기미수수익
- 단기미수수익, 순액
- 단기미수수익, 총액
- 단기미지급금
- 단기미지급금 및 기타채무
- 단기미지급비용
- 단기미청구공사
- 단기및유동성장기차입금
- 단기법적소송충당부채
- 단기보증금
- 단기보증금자산
- 단기복구충당부채
- 단기비금융부채
- 단기비금융자산
- 단기사채
- 단기상각후원가금융자산
- 단기상각후원가측정금융자산
- 단기상각후원가측정채무상품
- 단기상환우선주부채
- 단기선급공사원가
- 단기선급금
- 단기선급금, 총액
- 단기선급비용
- 단기선급비용, 총액
- 단기선수금
- 단기선수수익
- 단기예금
- 단기예수금
- 단기예수보증금
- 단기예치금
- 단기이연수익
- 단기이자부차입금
- 단기임대보증금
- 단기임차보증금
- 단기임차보증금, 총액
- 단기전환사채
- 단기종업원급여부채
- 단기종업원급여채무
- 단기종업원부채
- 단기차입금
- 단기차입금 등
- 단기차입금 및 사채
- 단기차입금 및 유동성사채
- 단기차입금 및 유동성장기부채
- 단기차입금 및 유동성장기차입금
- 단기차입금 및 유동성차입금
- 단기차입금(사채 제외)
- 단기차입금, 원화환산금액
- 단기차입금및사채
- 단기차입금및유동성장기부채
- 단기차입금및유동성장기차입금
- 단기차입부채
- 단기초과청구공사
- 단기충당부채
- 단기투자금융상품
- 단기투자금융자산
- 단기투자유가증권
- 단기투자자산
- 단기투자자산(기타상품)
- 단기투자증권
- 단기투자채권
- 단기파생상품부채
- 단기파생상품자산
- 단기파생상품평가자산
- 당기말
- 당기말자본
- 당기법인세 자산.
- 당기법인세부채
- 당기법인세부채(비유동)
- 당기법인세부채(주28)
- 당기법인세자산
- 당기법인세자산(유동)
- 당기손익 -  공정가치 측정 금융자산
- 당기손익 - 공정가치 측정 금융자산
- 당기손익 공정가치 측정 금융부채
- 당기손익 공정가치 측정 금융자산
- 당기손익 공정가치측정 금융부채
- 당기손익 공정가치측정 금융자산
- 당기손익 공정가치측정금융자산
- 당기손익 － 공정가치 측정 금융자산
- 당기손익- 공정가치측정금융자산
- 당기손익-공정가치 금융부채
- 당기손익-공정가치 금융자산
- 당기손익-공정가치 금융자산(비유동)
- 당기손익-공정가치 금융자산(유동)
- 당기손익-공정가치 의무 측정 금융자산
- 당기손익-공정가치 측정  금융자산
- 당기손익-공정가치 측정 금융부채
- 당기손익-공정가치 측정 금융상품
- 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 당기손익-공정가치 측정 금융자산(비유동)
- 당기손익-공정가치 측정 금융자산(유동)
- 당기손익-공정가치 측정 금융자산, 원화환산금액
- 당기손익-공정가치 측정 금융채권
- 당기손익-공정가치 측정 비유동금융자산
- 당기손익-공정가치 측정 유동금융자산
- 당기손익-공정가치 측정 지정 금융부채
- 당기손익-공정가치 측정 지정 금융자산
- 당기손익-공정가치 측정 지정 금융자산(비유동)
- 당기손익-공정가치 측정 지정 금융자산(유동)
- 당기손익-공정가치 측정금융부채
- 당기손익-공정가치 측정금융자산
- 당기손익-공정가치금융부채
- 당기손익-공정가치금융자산
- 당기손익-공정가치금융자산(유동)
- 당기손익-공정가치지분상품
- 당기손익-공정가치지정 금융부채
- 당기손익-공정가치지정금융부채
- 당기손익-공정가치채무상품
- 당기손익-공정가치측금융자산
- 당기손익-공정가치측정 금융부채
- 당기손익-공정가치측정 금융상품
- 당기손익-공정가치측정 금융자산
- 당기손익-공정가치측정 금융자산(비유동)
- 당기손익-공정가치측정 비유동금융자산
- 당기손익-공정가치측정금융부채
- 당기손익-공정가치측정금융상품
- 당기손익-공정가치측정금융자산
- 당기손익-공정가치측정금융자산(비유동)
- 당기손익-공정가치측정금융자산(유동)
- 당기손익-공정가치측정금융자산？
- 당기손익-공정가치측정기타금융자산
- 당기손익-공정가치측정비유동금융부채
- 당기손익-공정가치측정유가증권
- 당기손익-공정가치측정유동금융부채
- 당기손익-공정가치측정지분증권
- 당기손익-공정가치측정지정금융부채
- 당기손익-공정가치측정지정금융자산
- 당기손익-공정가치측정채무증권
- 당기손익_공정가치측정금융자산
- 당기손익공정가치 측정 금융자산
- 당기손익공정가치금융자산
- 당기손익공정가치측정 금융자산
- 당기손익공정가치측정금융부채
- 당기손익공정가치측정금융상품
- 당기손익공정가치측정금융자산
- 당기손익금융부채
- 당기손익금융자산
- 당기손익인식 공정가치 측정 금융자산
- 당기손익인식-공정가치 측정 금융자산
- 당기손익인식-공정가치금융자산
- 당기손익인식-공정가치측정 금융자산
- 당기손익인식-공정가치측정금융부채
- 당기손익인식-공정가치측정금융자산
- 당기손익인식금융부채
- 당기손익인식금융부채 [개요]
- 당기손익인식금융자산
- 당기손익인식금융자산 [개요]
- 당기손익인식유가증권
- 당기손익인식지정금융부채
- 당기손익측정금융자산
- 당기손익－공정가치 측정 금융자산
- 당기순익-공정가치 측정 금융자산
- 당좌자산
- 대손준비금 (적립)환입예정금액
- 대손준비금 기 적립액
- 대손준비금 기적립액
- 대손준비금 미적립액
- 대손준비금 적립 예정금액
- 대손준비금 적립(환입)예정액
- 대손준비금 적립액
- 대손준비금 적립액 변동(기업회계기준서 제1109호 적용에 따른 차이)
- 대손준비금 적립예정금액
- 대손준비금 적립예정액
- 대손준비금 전입(환입) 예정액
- 대손준비금 전입(환입) 필요액
- 대손준비금 전입예정금액
- 대손준비금 전입예정액
- 대손준비금 추가적립예정액
- 대손준비금 환입(적립) 예정액
- 대손준비금 환입(전입) 필요액
- 대손준비금 환입(전입)예정금액
- 대손준비금 환입예정액
- 대손준비금기적립액
- 대손준비금전입예정금액
- 대손충당금
- 대손충당금(계약자산)
- 대손충당금(매출채권)
- 대손충당금, 단기미수금
- 대손충당금, 매출채권
- 대손충당금, 장기대여금
- 대손충당금, 장기매출채권
- 대손충당금, 장기보증금자산
- 대여금
- 대여금 및 수취채권
- 대여금및기타미수금
- 대여금및기타수취채권
- 대여금및기타채권
- 대여금및수취채권
- 대출채권
- 대출채권 및 수취채권
- 대출채권 및 할부채권
- 대출채권및기타수취채권
- 대행미수금
- 렌탈자산
- 렌탈자산, 순액
- 렌탈자산감가상각누계액
- 리스 부채
- 리스미지급금
- 리스부채
- 리스부채(비유동)
- 리스부채(유동)
- 리스부채_비유동
- 리스부채_유동
- 리스비유동부채
- 리스사용권
- 리스사용권자산
- 리스유동부채
- 리스자산
- 리스채권
- 리스채권(비유동)
- 리스채권(유동)
- 리스채권_비유동
- 리스채권_유동
- 만기보유금융자산
- 만기보유유가증권
- 매각및소유주분배예정부채
- 매각및소유주분배예정자산
- 매각예정 또는 소유주분배예정자산집단
- 매각예정 또는 소유주에 대한 분배예정으로 분류된 비유동부채나 처분부채집단
- 매각예정 또는 소유주에 대한 분배예정으로 분류된 비유동자산이나 처분자산집단
- 매각예정 비유동자산
- 매각예정 비유동자산과 직접관련된 부채
- 매각예정 자산
- 매각예정 처분자산집단 부채
- 매각예정기타포괄손익누계액
- 매각예정부채
- 매각예정부채(유동)
- 매각예정분류 기타포괄손익누계액
- 매각예정분류기타자본항목
- 매각예정분류기타포괄손익누계액
- 매각예정분류부채
- 매각예정분류자산
- 매각예정비유동부채
- 매각예정비유동자
- 매각예정비유동자산
- 매각예정비유동자산 (주34)
- 매각예정비유동자산 및 집단
- 매각예정비유동자산(유동)
- 매각예정비유동자산과 직접 관련된 부채
- 매각예정비유동자산과 직접 관련된 자본
- 매각예정비유동자산관련부채
- 매각예정비유동자산부채
- 매각예정비유동주산
- 매각예정유동부채
- 매각예정유동자산
- 매각예정유형자산
- 매각예정으로 분류된 비유동자산 또는 처분자산집단과 관련하여 기타포괄손익으로 인식되어 자본에 누적된 금액
- 매각예정으로 분류된 비유동자산이나 처분자산집단
- 매각예정으로 분류된 처분자산집단에 포함된 부채
- 매각예정으로 분류된 처분자산집단에 포함된 자산
- 매각예정으로 분류된 처분집단의 부채
- 매각예정으로 분류된 처분집단의 자산
- 매각예정자산
- 매각예정자산 관련 기타포괄손익누계액
- 매각예정자산 관련 부채
- 매각예정자산(비유동)
- 매각예정자산(유동)
- 매각예정자산(처분자산집단의 자산 포함)
- 매각예정자산과 관련된 부채
- 매각예정자산과 관련하여 자본으로 직접 인식된 금액
- 매각예정자산과 직접 관련된 부채
- 매각예정자산관련기타자본구성요소
- 매각예정자산관련기타포괄손익누계액
- 매각예정자산관련부채
- 매각예정자산부채
- 매각예정자산에 직접 관련된 부채
- 매각예정자산의 자본 직접 인식 금액
- 매각예정자산집단
- 매각예정자산집단부채
- 매각예정자산처분집단
- 매각예정자산처분집단관련 자본
- 매각예정집단부채
- 매각예정집단자산
- 매각예정처분부채
- 매각예정처분부채집단
- 매각예정처분자산
- 매각예정처분자산 관련 기타포괄손익누계액
- 매각예정처분자산 관련 이외의 기타포괄손익누계액
- 매각예정처분자산집단
- 매각예정처분자산집단 관련 기타포괄손익누계액
- 매각예정처분자산집단과 직접 관련된 부채
- 매각예정처분자산집단관련부채
- 매각예정처분자산집단부채
- 매각예정처분자산집단의 부채
- 매각예정처분집단의자산
- 매도가능금융자산
- 매도가능금융자산처분이익
- 매도가능금융자산평가손실
- 매도가능금융자산평가손익
- 매도가능금융자산평가이익
- 매도가능유가증권
- 매도가능증권
- 매도유가증권
- 매도주가지수옵션
- 매도청구권부채
- 매도청구권부채(비유동)
- 매매목적 파생상품부채
- 매매목적 파생상품자산
- 매수주가지수옵션
- 매입채무
- 매입채무 및 기타금융부채
- 매입채무 및 기타금융부채(비유동)
- 매입채무 및 기타부채
- 매입채무 및 기타비유동채무
- 매입채무 및 기타비유동채무 합계
- 매입채무 및 기타유동부채
- 매입채무 및 기타유동채무
- 매입채무 및 기타지급채무
- 매입채무 및 기타채무
- 매입채무 및 기타채무(비유동)
- 매입채무 및 기타채무(유동)
- 매입채무 및 미지급금
- 매입채무 외의 비유동채무
- 매입채무 외의 유동채무
- 매입채무기타채무
- 매입채무및기타금융부채
- 매입채무및기타금융부채(비유동)
- 매입채무및기타비유동채무
- 매입채무및기타유동채무
- 매입채무및기타지급채무
- 매입채무및기타채무
- 매입채무및기타채무(비유동)
- 매입채무및기타채무(비유동)(*1)
- 매입채무및기타채무(유동)
- 매입채무및기타채무(유동)(*1)
- 매입채무및미지급금
- 매입채무및지급채무
- 매입채무외기타채무
- 매출채권
- 매출채권 등
- 매출채권 등을 제외한 비유동 상각후원가 금융자산
- 매출채권 등을 제외한 유동 상각후원가 금융자산
- 매출채권 및 계약자산
- 매출채권 및 기타비유동채권
- 매출채권 및 기타비유동채권 합계
- 매출채권 및 기타수취채권
- 매출채권 및 기타유동수취채권
- 매출채권 및 기타유동자산
- 매출채권 및 기타유동채권
- 매출채권 및 기타채권
- 매출채권 및 기타채권(비유동)
- 매출채권 및 기타채권(유동)
- 매출채권 및 미수금
- 매출채권 및 수취채권
- 매출채권 외의 비유동채권
- 매출채권 외의 유동채권
- 매출채권.
- 매출채권및 기타채권
- 매출채권및계약자산
- 매출채권및기타비유동채권
- 매출채권및기타상각후원가측정금융자산
- 매출채권및기타수취채권
- 매출채권및기타유동채권
- 매출채권및기타채권
- 매출채권및기타채권(비유동)
- 매출채권및기타채권(유동)
- 매출채권및대출채권
- 매출채권및상각후원가측정금융자산
- 매출채권및수취채권
- 매출채권외수취채권
- 무배당 보험계약부채
- 무배당보험계약부채
- 무배당보험계약자산
- 무형자산
- 무형자산 및 영업권
- 무형자산과 영업권
- 무형자산과 영업권 합계
- 무형자산및영업권
- 미상각신계약비
- 미상각신계약비_IFRS4
- 미수금
- 미수금 및 기타채권
- 미수금및기타수취채권
- 미수금및기타채권
- 미수담배소비세 등
- 미수담배소비세등
- 미수법인세
- 미수법인세환급세액
- 미수법인세환급액
- 미수수익
- 미수이자수익
- 미지급 배당금
- 미지급금
- 미지급금 및 기타채무
- 미지급금및기타금융부채
- 미지급금및기타부채
- 미지급금및기타지급채무
- 미지급금및기타채무
- 미지급금및기타채무(유동)
- 미지급담배소비세등
- 미지급배당금
- 미지급법인세
- 미지급비용
- 미지급주세
- 미착원재료
- 미착재고자산
- 미착품
- 미착품, 총액
- 미처리결손금
- 미처분이익잉여금
- 미처분이익잉여금(결손금)
- 미처분이익잉여금(미처리결손금)
- 미청구공사
- 미청구공사채권
- 미청구매출채권
- 미환급세금
- 반덤핑관세 충당부채
- 반제품
- 반품권자산
- 반품자산
- 반품자산회수권
- 반품재고회수(비유동)
- 반품재고회수(유동)
- 반품재고회수권
- 반품제품회수권
- 반품추정자산
- 반품충당부채
- 반품환불부채
- 반품환불자산
- 반환 제품 회수권
- 반환부채
- 반환상품
- 반환자산
- 반환재고회수권
- 반환제품
- 반환제품회수권
- 발행사채
- 방송콘텐츠자산
- 배당금, 비현금성 자산의 배분
- 배당요소가 없는 보험계약
- 배당요소가 없는 보험계약부채
- 배당요소가 없는 보험계약자산
- 배당요소가 있는 보험계약
- 배당요소가 있는 보험계약부채
- 배당요소가 있는 보험계약자산
- 배출권
- 배출권부채
- 배출권자산
- 배출부채
- 배출충당부채
- 법인세부채
- 법인세자산
- 법정적립금
- 법정준비금
- 변액보험계약부채
- 별도적립금
- 보증금
- 보증준비금 적립(환입)예정액
- 보증채무
- 보통주
- 보통주납입자본
- 보통주자본금
- 보험계약부채
- 보험계약자산
- 보험수리적손익
- 복구충당부채
- 복구충당부채(비유동)
- 부      채      총      계
- 부    채    총    계
- 부  채  및  자  본  총  계
- 부  채  및  자 본 총 계
- 부  채  총  계
- 부 채 및 자 본 총 계
- 부 채 총 계
- 부가가치세 대급금
- 부가가치세대급금
- 부가가치세예수금
- 부가가치환급금
- 부가세대급금
- 부가세선급금
- 부가세예수금
- 부의관계기업주식자본변동
- 부의관계기업투자자본변동
- 부의지분법자본변동
- 부재료
- 부재및자본총계
- 부채
- 부채 및 자본 총계
- 부채 및 자본의 총계
- 부채 및 자본총계
- 부채 총계
- 부채 합계
- 부채 합계 (B)
- 부채및자본 총계
- 부채및자본총계
- 부채와 자본 총계
- 부채와 자본총계
- 부채와　자본　총계
- 부채와자본 총계
- 부채와자본총계
- 부채총계
- 부채총액
- 불법행위미수금
- 비 지 배 지 분
- 비상위험준비금
- 비상위험준비금 기적립액
- 비상위험준비금 적립(환입)예정액
- 비상위험준비금 적립액
- 비상위험준비금 적립예정액
- 비연결종속기업 투자 및 관계기업 투자
- 비연결종속기업투식
- 비연결종속기업투자
- 비연결종속기업투자 및 관계기업투자
- 비연결종속기업투자주식
- 비유동 계약부채
- 비유동 계약부채 외의 비유동 이연수익
- 비유동 그 밖의 기타충당부채
- 비유동 금융기관 차입금(사채 제외)
- 비유동 금융기관 차입금(사채 제외)의 비유동성 대체 부분
- 비유동 금융기관 차입금(사채 제외)의 유동성 대체 부분
- 비유동 금융리스채권
- 비유동 금융업채권
- 비유동 금융자산
- 비유동 기타부채
- 비유동 기타수취채권
- 비유동 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 비유동 기타포괄손익-공정가치 측정 지분상품
- 비유동 기타포괄손익-공정가치 측정 지정 지분상품 투자
- 비유동 기타포괄손익-공정가치금융자산
- 비유동 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 비유동 기타포괄손익인식금융자산
- 비유동 기타포괄손익인식금융자산(주13,34,35)
- 비유동 당기법인세부채
- 비유동 당기손익-공정가치 의무 측정 금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치 측정 금융부채
- 비유동 당기손익-공정가치 측정 금융상품
- 비유동 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치 측정 지정 금융부채
- 비유동 당기손익-공정가치 측정 지정 금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치의무측정금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치측정 금융자산
- 비유동 당기손익-공정가치측정금융자산
- 비유동 당기손익공정가치측정금융자산
- 비유동 당기손익인식금융부채
- 비유동 당기손익인식금융부채 [개요]
- 비유동 당기손익인식금융자산
- 비유동 당기손익인식금융자산 합계
- 비유동 당기손익인식금융자산, 의무적으로 측정된 공정가치
- 비유동 대여금 및 수취채권
- 비유동 대여금의 비유동성 대체 부분
- 비유동 리스부채
- 비유동 매입채무 및 기타채무
- 비유동 매출채권
- 비유동 매출채권 및 기타채권
- 비유동 반품충당부채
- 비유동 법적소송충당부채
- 비유동 복구충당부채
- 비유동 사채
- 비유동 사채의 비유동성 부분
- 비유동 사후처리, 복구, 정화 비용을 위한 충당부채
- 비유동 상각후원가 측정 금융자산
- 비유동 상각후원가 측정 유가증권
- 비유동 상각후원가측정금융자산
- 비유동 상각후원가측정유가증권
- 비유동 선수금
- 비유동 순확정급여부채
- 비유동 순확정급여부채(주25)
- 비유동 순확정급여자산
- 비유동 신주인수권 조정
- 비유동 신주인수권부사채, 총액
- 비유동 정부보조금
- 비유동 제품보증충당부채
- 비유동 종업원급여부채
- 비유동 차입금
- 비유동 차입금 및 사채
- 비유동 충당부채
- 비유동 투자자산
- 비유동 파생상품 금융부채
- 비유동 파생상품부채
- 비유동 파생상품자산
- 비유동계약부채
- 비유동계약자산
- 비유동공정가치측정금융자산
- 비유동교환사채
- 비유동금융기관예치금
- 비유동금융리스부채
- 비유동금융리스채권
- 비유동금융보증부채
- 비유동금융보증채무
- 비유동금융부채
- 비유동금융업채권
- 비유동금융자산
- 비유동기타금융부채
- 비유동기타금융자산
- 비유동기타부채
- 비유동기타상각후원가측정금융자산
- 비유동기타수취채권
- 비유동기타자산
- 비유동기타지급채무
- 비유동기타채권
- 비유동기타채무
- 비유동기타투자자산
- 비유동기타포괄손익 공정가치측정금융자산
- 비유동기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 비유동기타포괄손익-공정가치측정 금융자산
- 비유동기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 비유동기타포괄손익공정가치측정금융자산
- 비유동기타포괄손익인식-공정가치측정금융자산
- 비유동당기법인세부
- 비유동당기법인세부채
- 비유동당기손익 공정가치측정금융자산
- 비유동당기손익-공정가치 측정 금융상품
- 비유동당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 비유동당기손익-공정가치금융자산
- 비유동당기손익-공정가치측정 금융자산
- 비유동당기손익-공정가치측정금융자산
- 비유동당기손익공정가치측정금융자산
- 비유동당기손익인식금융부채
- 비유동당기손익인식금융자산
- 비유동당기손익인식금융자산(주9,34,35)
- 비유동당기손익인식지정금융부채
- 비유동대여금및기타채권
- 비유동대출채권
- 비유동리스부채
- 비유동리스채권
- 비유동만기보유금융자산
- 비유동매각예정자산
- 비유동매도가능금융자산
- 비유동매입채무
- 비유동매입채무 및 기타채무
- 비유동매입채무및기타채무
- 비유동매출채권
- 비유동매출채권 등
- 비유동매출채권 및 기타채권
- 비유동매출채권및기타채권
- 비유동미수금
- 비유동미수금및기타채권
- 비유동미지급법인세
- 비유동반품재고회수
- 비유동반품충당부채
- 비유동반환재고회수권
- 비유동배출부채
- 비유동법인세부채
- 비유동보험계약부채
- 비유동보험계약자산
- 비유동복구충당부채
- 비유동부채
- 비유동부채 합계
- 비유동비금융부채
- 비유동비금융자산
- 비유동비지배지분부채
- 비유동사용권자산
- 비유동사채
- 비유동상각후원가 금융자산
- 비유동상각후원가금융자산
- 비유동상각후원가측정금융자산
- 비유동상각후원가측정기타금융자산
- 비유동상각후원가측정유가증권
- 비유동생물자산
- 비유동생물자산, 총액
- 비유동생산용생물자산
- 비유동선급금
- 비유동성 금융기관 차입금(사채 제외)
- 비유동성 금융기관 차입금의 유동성 대체 부분(사채 제외)
- 비유동성 기타 차입금(사채 제외)
- 비유동성 기타수취채권
- 비유동성 리스부채
- 비유동성 매출채권
- 비유동성 반환부채
- 비유동성 사채
- 비유동성 지급채무
- 비유동성 지분증권
- 비유동성 차입금
- 비유동성 차입금 및 사채
- 비유동성 충당부채
- 비유동성계약부채
- 비유동성금융리스부채
- 비유동성금융리스채권
- 비유동성금융보증계약부채
- 비유동성기타채권
- 비유동성기타채무
- 비유동성기타포괄손익인식-공정가치측정금융자산
- 비유동성당기손익-공정가치측정금융자산
- 비유동성당기손익인식-공정가치측정금융자산
- 비유동성리스부채
- 비유동성리스채권
- 비유동성사채
- 비유동성상각후원가측정금융자산
- 비유동성예수부채
- 비유동성유가증권금융자산
- 비유동성이연수익
- 비유동성장기부채
- 비유동성장기차입금
- 비유동성전환사채
- 비유동성차입금
- 비유동성차입금 및 사채
- 비유동성차입금및사채
- 비유동성채무상품
- 비유동성충당부채
- 비유동성투자금융자산
- 비유동성파생금상품자산
- 비유동성파생금융상품자산
- 비유동성파생상품부채
- 비유동성파생상품자산
- 비유동성확정계약부채
- 비유동성확정계약자산
- 비유동손실충당부채
- 비유동순확정급여부채
- 비유동순확정급여자산
- 비유동예수부채
- 비유동유가증권금융자산
- 비유동으로 분류되는 미지급비용
- 비유동이연법인
- 비유동이연법인세부채
- 비유동이연법인세자산
- 비유동이연수익
- 비유동자산
- 비유동자산 합계
- 비유동자산합계
- 비유동전환사채
- 비유동종업원급여충당부채
- 비유동종업원급여충당부채(기타장기종업원급여부채)
- 비유동지급채무
- 비유동차입금
- 비유동차입금 및 비유동사채
- 비유동차입금 및 사채
- 비유동차입금(사채 포함)의 비유동성 부분
- 비유동차입금(사채 포함)의 유동성 대체 부분
- 비유동차입금및비유동사채
- 비유동차입금및사채
- 비유동차입금의 비유동성 부분
- 비유동차입금의 유동성 대체
- 비유동차입금의 유동성 대체 부분
- 비유동차입부채
- 비유동충당부채
- 비유동투자금융자산
- 비유동파생금융부채
- 비유동파생금융상품
- 비유동파생금융자산
- 비유동파생상품금융부채
- 비유동파생상품금융자산
- 비유동파생상품부채
- 비유동파생상품자산
- 비유동판매보증충당부채
- 비유동판매후리스부채
- 비유동하자보수충당부채
- 비유동현금흐름위험회피파생부채
- 비유동현금흐름위험회피파생자산
- 비유동확정계약부채
- 비유동확정계약자산
- 비유동환불부채
- 비유동환불부채_반품
- 비유동환불자산
- 비유동회사채
- 비유동회생채무
- 비유이연법인세자산
- 비지배 주주 지분
- 비지배기업 주주지분
- 비지배분부채
- 비지배주주 지분
- 비지배주주지분
- 비지배지분
- 비지배지분 비유동부채
- 비지배지분 유동부채
- 비지배지분금융부채
- 비지배지분부채
- 비품
- 비한정 내용연수 무형자산
- 사내근로복지기금자산
- 사무용비품
- 사무용비품, 총액
- 사외적립자산
- 사외적립자산, 공정가치
- 사외적립자산의공정가치
- 사용권
- 사용권 자산
- 사용권 자산(리스)
- 사용권자산
- 사용권자산(리스)
- 사용권자산(리스자산)
- 사용권자산.
- 사용수익기부자산
- 사채
- 사채 및 단기차입금
- 사채 및 장기차입금
- 사채 및 차입금
- 사채(비유동)
- 사채(유동)
- 사채, 명목금액
- 사채를 제외한 비유동 차입금
- 사채를 제외한 유동 차입금
- 사채를 제외한 차입금의 유동성 대체
- 사채및이자부차입금
- 사채및장기차입금
- 사채및전환사채
- 사채및차입금
- 사채상환할증금
- 사채전환권대가
- 사채할인발행차금
- 산림훼손복구충당부채
- 산업재산권
- 상각후원가 금융자산
- 상각후원가 측정 금융상품
- 상각후원가 측정 금융자산
- 상각후원가 측정 금융자산(비유동)
- 상각후원가 측정 금융자산(유동)
- 상각후원가 측정 금융채권
- 상각후원가 측정 대출채권
- 상각후원가 측정 채무상품
- 상각후원가 측정 채무증권
- 상각후원가금융자산
- 상각후원가대출채권
- 상각후원가로 측정하는 금융자산
- 상각후원가로 측정하는 비유동 금융부채
- 상각후원가로 측정하는 비유동 금융자산
- 상각후원가로 측정하는 유동 금융자산
- 상각후원가유가증권
- 상각후원가측정 금융상품
- 상각후원가측정 금융자산
- 상각후원가측정 대출채권
- 상각후원가측정 유가증권
- 상각후원가측정금융부채
- 상각후원가측정금융상품
- 상각후원가측정금융자산
- 상각후원가측정금융자산(유동)
- 상각후원가측정금융채권
- 상각후원가측정기타금융자산
- 상각후원가측정기타수취채권
- 상각후원가측정대출채권
- 상각후원가측정대출채권및기타금융자산
- 상각후원가측정유가증권
- 상각후원가측정채무증권
- 상각후취득원가측정금융부채
- 상표권
- 상품
- 상품, 총액
- 상품권
- 상환우선주부채
- 상환우선주부채(유동)
- 상환전우선주부채
- 상환전환우선주
- 상환전환우선주 부채
- 상환전환우선주(비유동)
- 상환전환우선주(유동)
- 상환전환우선주부채
- 상환전환우선주부채 상환할증금
- 상환전환우선주부채, 특수관계자
- 생물자산
- 생산용 생물자산
- 생산용생물자산
- 선급계약원가
- 선급공사비
- 선급공사원가
- 선급금
- 선급법인세
- 선급부가가치세
- 선급부가세
- 선급비용
- 선급제세
- 선급주세
- 선납세금
- 선물거래예치금
- 선물환계약부채
- 선박
- 선박손상차손누계액
- 선박장비품
- 선박정기수리
- 선수금
- 선수수익
- 소비용 생물자산
- 소비용생물자산
- 소송손실충당부채
- 소송충당부채
- 소유주분배예정부채
- 소유주분배예정부채집단
- 소유주분배예정자산
- 소유주분배예정자산집단
- 소유주지분
- 소프트웨어
- 손상차손누계액
- 손상차손누계액(무형자산)
- 손상차손누계액(사용권자산)
- 손상차손누계액, 건물
- 손상차손누계액, 건설중인자산
- 손상차손누계액, 공구와기구
- 손상차손누계액, 구축물
- 손상차손누계액, 기계장치
- 손상차손누계액, 기타유형자산
- 손상차손누계액, 사무용비품
- 손상차손누계액, 차량운반구
- 손상차손누계액, 컴퓨터소프트웨어
- 손실충당금
- 손해배상충당부채
- 수입담보금
- 수입보증금
- 수취채권
- 수탁금
- 수탁재고자산
- 순급여확정자산
- 순사외적립자산
- 순이연법인세부채
- 순이연법인세자산
- 순자산
- 순확정급여부채
- 순확정급여부채 및 기타장기급여부채
- 순확정급여부채 및 기타장기급여채무
- 순확정급여부채 및 기타장기종업원급여부채
- 순확정급여부채(자산)
- 순확정급여부채및기타장기급여부채
- 순확정급여부채및기타장기급여채무
- 순확정급여부채및기타장기종업원급여부채
- 순확정급여자
- 순확정급여자산
- 순확정급여채무
- 순확정급여채부채
- 순환정급여자산
- 시설물
- 시설이용권
- 시설이용권(회원권)
- 시설장치
- 신용판매자산
- 신종자본증권
- 신주인수권 조정
- 신주인수권대가
- 신주인수권부사채
- 신주인수권부사채(비유동)
- 신주인수권부사채(유동)
- 신주인수권부사채, 총액
- 신주인수권부사채상환할증
- 신주인수권부사채상환할증금
- 신주인수권부사채할인발행차금
- 신주인수권조정
- 신주인수권조정(비유동)
- 신주인수권조정(유동)
- 연결기타불입자본
- 연결기타자본구성요소
- 연결기타자본항목
- 연결기타포괄손익누계액
- 연결이익잉여금
- 연결자본잉여금
- 연결자본조정
- 열공급설비
- 영업권
- 영업권 및 기타무형자산
- 영업권 및 무형자산
- 영업권 이외의 무형자산
- 영업권, 총액
- 영업권및무형자산
- 영업권이외의무형자산
- 예수금
- 예수보증금
- 예수보증금-비유동
- 예수보증금-비유동성
- 예수부가가치세
- 예수부채
- 예수제세
- 예치금
- 온실가스배출권
- 온실가스배출자산
- 온실가스이연수익
- 완성건물
- 외화사채
- 외화장기차입금
- 외화증권
- 요구불상환지분
- 우선주부채
- 우선주자본금
- 운용리스 자산
- 운용리스자산
- 운용리스자산 및 유형자산
- 원재료
- 원재료, 총액
- 원재료평가손실충당금
- 위탁대리점
- 위탁영업예치금
- 위험회피 파생금융자산
- 위험회피목적 파생상품부채
- 위험회피목적 파생상품자산
- 위험회피목적파생상품부채
- 위험회피목적파생상품자산
- 위험회피회계파생상품부채
- 위험회피회계파생상품자산
- 유가증권
- 유동 계약부채
- 유동 계약부채 외의 유동 이연수익
- 유동 계약자산 외의 유동 미수수익
- 유동 공정가치 측정 금융자산
- 유동 그 밖의 기타충당부채
- 유동 금융기관 차입금 및 비유동 금융기관 차입금(사채 제외)의 유동성 대체 부분
- 유동 금융기관 차입금(사채 제외)
- 유동 금융기관 차입금(사채제외)
- 유동 금융리스채권
- 유동 금융자산
- 유동 기타수취채권
- 유동 기타포괄손익-공정가치 측정 금융부채
- 유동 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 유동 기타포괄손익-공정가치금융자산
- 유동 기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 유동 기타포괄손익인식금융자산
- 유동 당기손익-공정가치 금융자산
- 유동 당기손익-공정가치 의무 측정 금융자산
- 유동 당기손익-공정가치 측정 금융부채
- 유동 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 유동 당기손익-공정가치 측정 지정 금융부채
- 유동 당기손익-공정가치 측정 지정 금융자산
- 유동 당기손익-공정가치금융부채
- 유동 당기손익-공정가치금융자산
- 유동 당기손익-공정가치측정 금융부채
- 유동 당기손익-공정가치측정 금융자산
- 유동 당기손익-공정가치측정금융부채
- 유동 당기손익-공정가치측정금융자산
- 유동 당기손익공정가치측정금융자산
- 유동 당기손익인식금융부채
- 유동 당기손익인식금융자산
- 유동 당기손익인식금융자산 합계
- 유동 당기손익인식금융자산, 의무적으로 측정된 공정가치
- 유동 대여금 및 비유동 대여금의 유동성 대체 부분
- 유동 대여금 및 수취채권
- 유동 대여금및기타채권
- 유동 대출채권 및 할부채권
- 유동 리스부채
- 유동 매도가능금융자산
- 유동 매입채무
- 유동 미지급 배당금
- 유동 미지급금 및 기타채무
- 유동 미청구공사
- 유동 법인세부채
- 유동 법적소송충당부채
- 유동 복구충당부채
- 유동 부가가치세 미지급금
- 유동 사채
- 유동 사채 및 비유동 사채의 유동성 대체 부분
- 유동 사후처리, 복구, 정화 비용을 위한 충당부채
- 유동 상각후원가 측정 금융자산
- 유동 상각후원가측정 기타금융자산
- 유동 상각후원가측정유가증권
- 유동 신주인수권 조정
- 유동 신주인수권부사채, 총액
- 유동 영업권 이외의 무형자산
- 유동 장기 차입금
- 유동 제품보증충당부채
- 유동 차입금
- 유동 차입금 및 비유동차입금(사채 포함)의 유동성 대체 부분
- 유동 차입금 및 비유동차입금(사채 포함)의 유동성 대체 부분 합계
- 유동 차입금 및 비유동차입금의 유동성 대체 부분
- 유동 차입금 및 비유동차입금의 유동성 대체 부분 합계
- 유동 차입금 및 사채
- 유동 차입금(사채 포함)
- 유동 충당부채
- 유동 투자자산
- 유동 파생상품 금융부채
- 유동 파생상품 금융자산
- 유동 파생상품금융부채
- 유동 파생상품금융자산
- 유동 파생상품자산
- 유동 환불부채
- 유동　당기손익－공정가치측정식금융부채
- 유동계약부채
- 유동계약원가
- 유동계약자산
- 유동공사손실충당부채
- 유동공정가치금융자산
- 유동공정가치측정금융자산
- 유동관계기업투자주식
- 유동금융기관예치금
- 유동금융리스부채
- 유동금융리스채권
- 유동금융보증계약부채
- 유동금융보증부채
- 유동금융보증채무
- 유동금융부채
- 유동금융업채권
- 유동금융자산
- 유동기타금융부채
- 유동기타금융자산
- 유동기타부채
- 유동기타비금융부채
- 유동기타비금융자산
- 유동기타상각후원가측정금융자산
- 유동기타수취채권
- 유동기타자산
- 유동기타지급채무
- 유동기타채권
- 유동기타채무
- 유동기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 유동기타포괄손익공정가치측정금융자산
- 유동단기매매금융부채
- 유동단기매매금융자산
- 유동당기법인세부채
- 유동당기법인세자산
- 유동당기손익-공정가치 측정 금융상품
- 유동당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 유동당기손익-공정가치측정 금융자산
- 유동당기손익-공정가치측정금융부채
- 유동당기손익-공정가치측정금융자산
- 유동당기손익공정가치측정금융자산
- 유동당기손익금융부채
- 유동당기손익인식 공정가치측정금융자산
- 유동당기손익인식-공정가치측정금융자산
- 유동당기손익인식금융부채
- 유동당기손익인식금융자산
- 유동당기손익인식지정금융부채
- 유동당기손익인식지정금융자산
- 유동당기손익인식측정금융부채
- 유동리스부채
- 유동리스채권
- 유동만기보유금융자산
- 유동매각예정자산
- 유동매각예정처분자산집단
- 유동매도가능금융자산
- 유동매입채무
- 유동매출채권
- 유동매출채권 등
- 유동매출채권및기타채권
- 유동미수금
- 유동반품재고회수
- 유동반품충당부채
- 유동반환재고회수권
- 유동반환제품회수권
- 유동배출권
- 유동배출부채
- 유동보증금
- 유동복구충당부채
- 유동부가세미수금
- 유동부채
- 유동부채 합계
- 유동비금융부채
- 유동비금융자산
- 유동비지배지분부채
- 유동사채
- 유동사채및장기차입금
- 유동상각후원가측정금융자산
- 유동상각후원가측정기타금융자산
- 유동상각후원가측정유가증권
- 유동상환우선주부채
- 유동생물자산
- 유동생물자산, 총액
- 유동생산용생물자산
- 유동생파생상품자산
- 유동선급금
- 유동선급금 및 기타유동자산
- 유동선급비용
- 유동선수금
- 유동성 관계기업투자
- 유동성 금융기관 차입금(사채 제외)
- 유동성 기타 차입금(사채 제외)
- 유동성 기타수취채권
- 유동성 기타포괄손익-공정가치측정 금융자산
- 유동성 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 유동성 리스부채
- 유동성 리스채권
- 유동성 보증금
- 유동성 사채
- 유동성 사채 및 장기차입금
- 유동성 상각후 원가측정유가증권
- 유동성 상각후원가 측정 금융자산
- 유동성 상각후원가금융자산
- 유동성 예수보증금
- 유동성 이연비용
- 유동성 임대보증금
- 유동성 장기 차입금 및 사채
- 유동성 장기대여금
- 유동성 장기부채
- 유동성 장기사채 및 차입금
- 유동성 장기유동화 채무
- 유동성 장기차입금
- 유동성 장기차입금(사채 제외)
- 유동성 지급채무
- 유동성 차입금
- 유동성 차입금 및 사채
- 유동성 충당부채
- 유동성 파생상품자산
- 유동성계약부채
- 유동성계약자산
- 유동성공정가치측정금융자산
- 유동성교환사채
- 유동성금융리스부채
- 유동성금융리스채권
- 유동성금융보증계약부채
- 유동성금융보증부채
- 유동성금융부채
- 유동성기타금융부채
- 유동성기타금융자산
- 유동성기타부채
- 유동성기타비금융부채
- 유동성기타비금융자산
- 유동성기타상각후원가측정금융자산
- 유동성기타수취채권
- 유동성기타장기종업원급여부채
- 유동성기타장기종업원급여충당부채
- 유동성기타충당부채
- 유동성기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 유동성기타포괄손익-공정가치금융자산
- 유동성당기손익-공정가치금융자산
- 유동성당기손익-공정가치측정 금융자산
- 유동성당기손익-공정가치측정금융부채
- 유동성당기손익-공정가치측정금융자산
- 유동성당기손익공정가치금융자산
- 유동성당기손익인금융부채
- 유동성당기손익인식금융부채
- 유동성리스부채
- 유동성리스채권
- 유동성리츠부채
- 유동성마일리지충당부채
- 유동성매도청구권부채
- 유동성반환부채
- 유동성배출권
- 유동성보증
- 유동성보증금
- 유동성복구충당부채
- 유동성사채
- 유동성사채 및 장기차입금
- 유동성사채 및 차입금
- 유동성사채및단기차입금
- 유동성사채및장기차입금
- 유동성상각후원가 측정 금융자산
- 유동성상각후원가금융자산
- 유동성상각후원가측정금융자산
- 유동성상각후원가측정유가증권
- 유동성상환우선주부채
- 유동성상환전환우선주부채
- 유동성상환전환우선주부채 상환할증금
- 유동성소송충당부채
- 유동성수입보증금
- 유동성신주인수권부사채
- 유동성신주인수권부채
- 유동성예수보증금
- 유동성외화사채
- 유동성외화장기차입금
- 유동성유가증권금융자산
- 유동성유동화채무
- 유동성이연법인세자산
- 유동성이연수익
- 유동성이자부차입금
- 유동성임대보증
- 유동성임대보증금
- 유동성입회금
- 유동성자산유동화채무
- 유동성장기금융부채
- 유동성장기금융상품
- 유동성장기금융예치금
- 유동성장기금융자산
- 유동성장기대여금
- 유동성장기리스부채
- 유동성장기미지급금
- 유동성장기부채
- 유동성장기부채및단기차입금
- 유동성장기사채
- 유동성장기사채 및 차입금
- 유동성장기사채및차입금
- 유동성장기예수보증금
- 유동성장기유가증권(지분증권)
- 유동성장기유동화채무
- 유동성장기이자율스왑
- 유동성장기임대보증금
- 유동성장기차입
- 유동성장기차입금
- 유동성장기차입금 및 사채
- 유동성장기차입금 및 유동성사채
- 유동성장기차입금(사채 제외)
- 유동성장기차입금및사채
- 유동성장기차입부채
- 유동성장기차입채무
- 유동성장기채권
- 유동성장기채무
- 유동성장기투자증권
- 유동성전환사채
- 유동성전환상환우선주부채
- 유동성전환우선주부채
- 유동성차입금
- 유동성차입금 및 사채
- 유동성차입금및사채
- 유동성차입부채
- 유동성차채
- 유동성채무상품
- 유동성충당부채
- 유동성클레임충당부채
- 유동성통화선도부채
- 유동성통화선도자산
- 유동성투자금융자산
- 유동성파생금융부채
- 유동성파생금융상품부채
- 유동성파생금융상품자산
- 유동성파생상품금융부채
- 유동성파생상품금융자산
- 유동성파생상품부채
- 유동성파생상품자산
- 유동성판매보증충당부채
- 유동성확정계약부채
- 유동성확정계약자산
- 유동성환불부채
- 유동성환불부채및충당부채
- 유동성회사채
- 유동성회생채무
- 유동소비용생물자산
- 유동손실충당부채
- 유동수취채권
- 유동순확정급여자산
- 유동유가증권금융자산
- 유동으로 분류되는 미지급비용
- 유동이연법인세부채
- 유동이연법인세자산
- 유동이자부차입금
- 유동이자율스왑자산
- 유동자산
- 유동자산 합계
- 유동장기부채
- 유동장기사채
- 유동장기차입금
- 유동재고자산
- 유동전환사채
- 유동전환상환우선주부채
- 유동종업원급여충당부채
- 유동지급채무
- 유동차입금
- 유동차입금 및 유동사채
- 유동차입금(사채 포함)
- 유동차입금및사채
- 유동차입금및유동사채
- 유동차입부채
- 유동충당부채
- 유동파생금융부채
- 유동파생금융상품
- 유동파생금융상품부채
- 유동파생금융상품자산
- 유동파생금융자산
- 유동파생부채
- 유동파생상품금융부채
- 유동파생상품부채
- 유동파생상품자산
- 유동파생상품자산 (주5,6,10)
- 유동판매보증충당부채
- 유동하자보수충당부채
- 유동현금흐름위험회피파생부채
- 유동현금흐름위험회피파생자산
- 유동화채무
- 유동확정계약부채
- 유동확정계약자산
- 유동환불부채
- 유동환불자산
- 유동회생채무
- 유배당 보험계약부채
- 유배당보험계약부채
- 유배당보험계약자산
- 유형자산
- 유형자산 및 사용권자산
- 유형자산(매각예정비유동자산)
- 유형자산재평가차익
- 이연법인세부채
- 이연법인세부채(자산)
- 이연법인세부채(자산) 순액
- 이연법인세부채(주28)
- 이연법인세자산
- 이연복리후생비
- 이연수익
- 이월이익잉여금
- 이익결손금
- 이익잉여금
- 이익잉여금 합계
- 이익잉여금(결손금)
- 이익준비금
- 이자부차입금
- 이자부차입금(비유동)
- 이자부차입금(유동)
- 일반사채
- 임대보증금
- 임의적립금
- 임차구축물
- 임차보증금
- 임차보증금(유동)
- 임차보증금, 순액
- 입회금
- 자      본      총      계
- 자      산      총      계
- 자    본    총    계
- 자    산    총    계
- 자  본  총  계
- 자  산  총  계
- 자 본 총 계
- 자 산 총 계
- 자기주식
- 자기주식및기타자본
- 자기주식의 처분손실
- 자기주식의 처분손익
- 자기주식처분손실
- 자기주식처분손익
- 자기주식처분이익
- 자기주식취득
- 자본
- 자본 계
- 자본 및 부채 총계
- 자본 및 부채의 총계
- 자본 및 부채총계
- 자본 조정
- 자본 총계
- 자본　총계
- 자본과 부채
- 자본과 부채 총계
- 자본과 부채총계
- 자본과부채총계
- 자본금
- 자본금(단위: 원)
- 자본금, 보통주
- 자본및부채총계
- 자본잉여금
- 자본잉여금 및 기타자본구성요소
- 자본적립금
- 자본조정
- 자본조정(자기주식처분손실)
- 자본총계
- 자본총계(B)
- 자산
- 자산 총계
- 자산 합계
- 자산 합계 (A)
- 자산유동화차입금
- 자산유동화채무
- 자산유동화채무(비유동)
- 자산유동화채무(유동)
- 자산재평가적립금
- 자산총계
- 자산총액
- 자원개발자금
- 장기 대출채권 및 할부채권
- 장기 리스부채
- 장기 매출채권
- 장기 사후처리, 복구, 정화 비용을 위한 충당부채
- 장기 차입금
- 장기 차입금 및 사채
- 장기계약부채
- 장기계약자산
- 장기근속충당부채
- 장기금융기관예치금
- 장기금융리스부채
- 장기금융리스채권
- 장기금융보증공정가치부채
- 장기금융보증부채
- 장기금융보증채무
- 장기금융부채
- 장기금융상품
- 장기금융상품부채
- 장기금융상품자산
- 장기금융선급금
- 장기금융업채권
- 장기금융예치금
- 장기금융자산
- 장기기타금융부채
- 장기기타금융상품
- 장기기타금융자산
- 장기기타보증금
- 장기기타부채
- 장기기타비유동부채
- 장기기타수취채권
- 장기기타자산
- 장기기타지급채무
- 장기기타채권
- 장기기타채무
- 장기기타충당부채
- 장기기타포괄손익-공정가치측정금융자산
- 장기기타포괄손익공정가치금융자산
- 장기당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 장기당기손익-공정가치금융자산
- 장기당기손익-공정가치측정 금융자산
- 장기당기손익-공정가치측정금융자산
- 장기당기손익공정가치금융자산
- 장기대여금
- 장기대여금 및 기타수취채권
- 장기대여금 및 기타채권
- 장기대여금 및 수취채권
- 장기대여금 및 장기수취채권
- 장기대여금, 순액
- 장기대여금, 총액
- 장기대여금및기타미수금
- 장기대여금및기타수취채권
- 장기대여금및기타채권
- 장기대여금및수취채권현재가치할인차금
- 장기대여금및장기수취채권
- 장기대출채권
- 장기대출채권 및 할부채권
- 장기리스미지급금
- 장기리스부채
- 장기리스채권
- 장기매도가능금융자산
- 장기매입채무
- 장기매입채무 및 기타부채
- 장기매입채무 및 기타비유동지급채무
- 장기매입채무 및 기타비유동채무
- 장기매입채무 및 기타장기채무
- 장기매입채무 및 기타지급채무
- 장기매입채무 및 기타채무
- 장기매입채무, 총액
- 장기매입채무및기타부채
- 장기매입채무및기타비유동채무
- 장기매입채무및기타장기채무
- 장기매입채무및기타채무
- 장기매출채권
- 장기매출채권 등
- 장기매출채권 및 기타비유동수취채권
- 장기매출채권 및 기타비유동채권
- 장기매출채권 및 기타비유동채권, 총액
- 장기매출채권 및 기타비채권
- 장기매출채권 및 기타수취채권
- 장기매출채권 및 기타채권
- 장기매출채권 및 수취채권
- 장기매출채권 및 장기기타수취채권
- 장기매출채권 및 장기대출채권
- 장기매출채권, 총액
- 장기매출채권및기타비유동채권
- 장기매출채권및기타수취채권
- 장기매출채권및기타채권
- 장기매출채권및수취채권
- 장기미수금
- 장기미수금 및 기타채권
- 장기미수금 및 장기기타채권
- 장기미수금, 총액
- 장기미수금및기타채권
- 장기미수금현재가치할인차금
- 장기미수수익
- 장기미수수익, 총액
- 장기미수채권
- 장기미지급금
- 장기미지급금 및 기타채무
- 장기미지급금 및 장기기타채무
- 장기미지급금 및 장기지급채무
- 장기미지급금 및 지급채무
- 장기미지급금(정부과제)
- 장기미지급금, 총액
- 장기미지급금및기타부채
- 장기미지급금및기타채무
- 장기미지급금및장기지급채무
- 장기미지급금침기타채무
- 장기미지급법인세
- 장기미지급법인세부채
- 장기미지급비용
- 장기미지급비용, 순액
- 장기미지급비용, 총액
- 장기미청구공사
- 장기반환제품회수권
- 장기법인세부채
- 장기법적소송충당부채
- 장기보증금
- 장기보증금, 순액
- 장기보증금자산
- 장기복구충당부채
- 장기비금융부채
- 장기비금융자산
- 장기비유동금융부채
- 장기사채
- 장기상각후원가 측정 채무상품
- 장기상각후원가측정채무상품
- 장기선급금
- 장기선급금, 총액
- 장기선급금및선급비용
- 장기선급비용
- 장기선급비용, 총액
- 장기선수금
- 장기선수금, 총액
- 장기선수수익
- 장기선수임대료
- 장기선수임대료, 총액
- 장기성 기타포괄손익-공정가치 측정 금융자산
- 장기성 당기손익-공정가치 측정 금융부채
- 장기성 당기손익-공정가치 측정 금융자산
- 장기성 미지급금
- 장기성계약부채
- 장기성기타채권
- 장기성기타채무
- 장기성대여금
- 장기성매입채무
- 장기성매입채무 및 기타채무
- 장기성매입채무및기타채무
- 장기성매출채권
- 장기성매출채권 및 기타채권
- 장기성매출채권및기타채권
- 장기성미지급금
- 장기성미지급비용
- 장기성선급금
- 장기성선급비용
- 장기성수입보증금
- 장기성정기예금
- 장기성채권
- 장기성충당부채
- 장기성판매보증충당부채
- 장기수입보증금
- 장기수취채권
- 장기예금
- 장기예수금
- 장기예수금, 총액
- 장기예수보증금
- 장기예수보증금, 총액
- 장기예치금
- 장기유동채무
- 장기유동화채무
- 장기이연법인세부채
- 장기이연수익
- 장기이연수익, 총액
- 장기이자부차입금
- 장기이자율스왑
- 장기이자율스왑부채
- 장기이자율스왑자산
- 장기임대보증금
- 장기임대보증금, 순액
- 장기임대보증금, 총액
- 장기임차보증금
- 장기임차보증금, 순액
- 장기임차보증금, 총액
- 장기전환사채
- 장기제품보증충당부채
- 장기종업원급여 채무
- 장기종업원급여부채
- 장기종업원급여채무
- 장기종업원급여충당부채
- 장기종업원부채
- 장기종업원지급부채
- 장기지급채무
- 장기차입
- 장기차입금
- 장기차입금 등
- 장기차입금 및 사채
- 장기차입금(사채 제외)
- 장기차입금(사채 포함)
- 장기차입금(사채 포함), 총액
- 장기차입금　및　사채
- 장기차입금및사채
- 장기차입금의 비유동 부분
- 장기차입금의 유동성장기부채로의 대체
- 장기차입부채
- 장기차입부채(유동)
- 장기충당부채
- 장기투자금융상품
- 장기투자금융자산
- 장기투자유가증권
- 장기투자자산
- 장기투자증권
- 장기파생금융부채
- 장기파생금융자산
- 장기파생부채
- 장기파생상품금융부채
- 장기파생상품금융자산
- 장기파생상품부채
- 장기파생상품자산
- 장기파생상품평가부채
- 장기파생상품평가자산
- 장기판매보증충당부채
- 장기환불부채및충당부채
- 장내파생상품
- 장외파생상품
- 재고자산
- 재고자산 합계
- 재고자산평가충당금
- 재공품
- 재공품, 총액
- 재매입유가증권
- 재보험계약부채
- 재보험계약자산
- 재보험부채
- 재보험자산
- 재측정요소
- 재평가이익
- 재평가잉여금
- 재평가적립금
- 재해피해배상부채
- 저작권, 특허권, 기타 산업재산권, 용역운영권
- 저작권, 특허권, 기타 산업재산권, 용역운영권, 총액
- 저장품
- 저장품, 총액
- 적립금
- 전기공급설비
- 전기말 잔액
- 전대리스투자(비유동)
- 전대리스투자(유동)
- 전산장비/전산설비
- 전자단기사채
- 전환권대가
- 전환권조정
- 전환권조정(유동)
- 전환사채
- 전환사채 장부금액
- 전환사채(비유동)
- 전환사채(유동)
- 전환사채, 총액
- 전환사채상환할증금
- 전환사채의 부채요소
- 전환사채전환권조정
- 전환사채할인발행차금
- 전환상환우선주
- 전환상환우선주부채
- 전환상환우선주부채(유동)
- 전환상환우선주부채, 총액
- 전환우선주
- 전환우선주금융부채
- 전환우선주부채
- 전환우선주부채(비유동)
- 정부보조금
- 정부보조금(건설가)
- 정부보조금(건설중인자산)
- 정부보조금(공기구비품)
- 정부보조금(기계장치)
- 정부보조금(선박)
- 정부보조금(토지)
- 정부보조금, 건물
- 정부보조금, 건설중인자산
- 정부보조금, 공구와기구
- 정부보조금, 구축물
- 정부보조금, 기계장치
- 정부보조금, 사무용비품
- 정부보조금, 차량운반구
- 정부보조금, 토지
- 제세예수금
- 제작손실충당부채
- 제품
- 제품, 총액
- 제품보증충당부채
- 제품평가손실충당금
- 조인트벤처에 대한 투자자산
- 조인트벤처와 관계기업에 대한 투자자산
- 종소기업투자주식
- 종속 및 공동기업투자
- 종속 및 관계기업투자
- 종속, 공동, 관계기업투자주식
- 종속, 관계 및 공동기업투자
- 종속, 관계기업 및 공동기업
- 종속, 관계기업 및 공동기업투자
- 종속, 관계기업투자
- 종속,관계기업 및 공동기업투자
- 종속,관계기업및공동기업투자
- 종속,관계기업투자
- 종속ㆍ관계기업주식
- 종속ㆍ관계기업투자
- 종속관계기업투자
- 종속관계기업투자주식
- 종속기업
- 종속기업 · 공동기업및관계기업투자
- 종속기업 공동기업 및 관계기업투자
- 종속기업 관계기업 및 공동기업 투자
- 종속기업 대한 투자자산
- 종속기업 등에 대한 투자자산
- 종속기업 및 공동기업 투자
- 종속기업 및 공동기업 투자자산
- 종속기업 및 공동기업과 관계기업에대한 투자자산
- 종속기업 및 공동기업투자
- 종속기업 및 공동기업투자주식
- 종속기업 및 관계기업 투자
- 종속기업 및 관계기업 투자주식
- 종속기업 및 관계기업에 대한 투자
- 종속기업 및 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업 및 관계기업투자
- 종속기업 및 관계기업투자자산
- 종속기업 및 관계기업투자주식
- 종속기업 및 관계기업투자지분
- 종속기업 주식
- 종속기업 투자
- 종속기업 투자자산
- 종속기업 투자주식
- 종속기업 투자지분
- 종속기업, 공동기업 및 관계기업 투자
- 종속기업, 공동기업 및 관계기업 투자주식
- 종속기업, 공동기업 및 관계기업주식
- 종속기업, 공동기업 및 관계기업투자
- 종속기업, 공동기업과 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업, 관계기업 및 공동기업
- 종속기업, 관계기업 및 공동기업 투자
- 종속기업, 관계기업 및 공동기업주식
- 종속기업, 관계기업 및 공동기업투자
- 종속기업, 관계기업 및 공동기업투자주식
- 종속기업, 관계기업및공동기업투자
- 종속기업, 관계기업및공동기업투자자산
- 종속기업, 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업, 관계기업투자
- 종속기업, 조인트벤처와 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업,공동기업 및 관계기업 투자자산
- 종속기업,공동기업 및 관계기업주식
- 종속기업,공동기업 및 관계기업투자
- 종속기업,공동기업,관계기업투자
- 종속기업,공동기업및관계기업투자
- 종속기업,공동기업및관계기업투자주식
- 종속기업,관계기업 및 공동기업 투자자산
- 종속기업,관계기업 및 공동기업투자
- 종속기업,관계기업 및 공동기업투자주식
- 종속기업,관계기업,공동기업투자
- 종속기업,관계기업및공동기업투자
- 종속기업,관계기업및공동기업투자자산
- 종속기업,관계기업및공동기업투자주식
- 종속기업,관계회사 및 공동투자기업
- 종속기업·관계기업 및 공동기업 투자
- 종속기업과 관계기업 및 공동기업투자
- 종속기업과 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업과관계기업및공동기업투자
- 종속기업관계기업투자주식
- 종속기업및 관계기업에 대한 투자자산
- 종속기업및 관계기업투자
- 종속기업및공동기업지분증권
- 종속기업및공동기업투자
- 종속기업및공동기업투자주식
- 종속기업및관계(공동)기업투자
- 종속기업및관계기업 투자
- 종속기업및관계기업 투자주식
- 종속기업및관계기업공동기업투자
- 종속기업및관계기업주식
- 종속기업및관계기업투자
- 종속기업및관계기업투자자산
- 종속기업및관계기업투자주식
- 종속기업및관계기업투자지분
- 종속기업에 대한 투자자산
- 종속기업에 대한 투자주식
- 종속기업에대한투자자산
- 종속기업에대한투자주식
- 종속기업주식
- 종속기업지분증권
- 종속기업지분투자
- 종속기업투자
- 종속기업투자 및 공동지배기업투자
- 종속기업투자 및 관계기업 투자
- 종속기업투자 및 관계기업투자
- 종속기업투자(비유동)
- 종속기업투자(유동)
- 종속기업투자, 공동기업및관계기업투자
- 종속기업투자및공동지배기업투자
- 종속기업투자및관계기업투자
- 종속기업투자및관계기업투자주식
- 종속기업투자자산
- 종속기업투자자산 및 관계기업투자자산
- 종속기업투자주식
- 종속기업투자주식 등
- 종속기업투자지분
- 종속및공동기업투자
- 종속및관계기업지분증권
- 종속및관계기업투자
- 종속및관계기업투자주식
- 종속회사 및 관계회사투자
- 종속회사및관계기업투자
- 종속회사및관계회사주식
- 종속회사및관계회사투자
- 종속회사주식
- 종속회사지분증권
- 종속회사투자
- 종업원급여부채
- 종업원급여자산
- 종업원급여채무
- 종업원급여충당부채
- 종업원단기대여금
- 종업원부채
- 종업원장기대여금
- 주식
- 주식발행초과금
- 주식선택권
- 주식할인발행차금
- 주주임원종업원단기채권
- 중속기업및관계기업투자
- 중속기업투자
- 지급보증부채
- 지급보증충당부채
- 지급보증충당부채-비유동
- 지급보증충당부채-유동성
- 지방소득세부채
- 지배기업 소유주 귀속분
- 지배기업 소유주 자본
- 지배기업 소유주 지분
- 지배기업 소유주귀속분
- 지배기업 소유주에게 귀속되는 자본
- 지배기업 소유주지분
- 지배기업 소유지본
- 지배기업 소유지분
- 지배기업 수유주지분
- 지배기업 주주지분
- 지배기업소유주 지분
- 지배기업소유주에 귀속되는 자본
- 지배기업소유주에게귀속되는자본
- 지배기업소유주의지분
- 지배기업소유주지본
- 지배기업소유주지분
- 지배기업소유주지분 합계
- 지배기업소유지분
- 지배기업에 귀속되는 자본
- 지배기업의 소유주 귀속분
- 지배기업의 소유주 귀속자본
- 지배기업의 소유주 지분
- 지배기업의 소유주에 귀속되는 자본
- 지배기업의 소유주에게 귀속되는 자본
- 지배기업의 소유주에게 귀속되는 지분
- 지배기업의 소유주지본
- 지배기업의 소유주지분
- 지배기업의 소유지분
- 지배기업의소유주에게귀속되는자본
- 지배기업의소유주지분
- 지배기업의소유지분
- 지배기업주주 지분
- 지배기업주주지분
- 지배기업지분
- 지배주주소유지분
- 지배주주지분
- 지배지분
- 지배회사 소유주 지분
- 지배회사 소유주지분
- 지배회사의 소유주지분
- 지분법기타포괄손익누계액
- 지분법기타포괄손익변동
- 지분법을 사용하여 회계처리하는 공동기업에 대한 투자
- 지분법을 사용하여 회계처리하는 관계기업 투자
- 지분법자본변동
- 지분법적용 투자자산
- 지분법적용 투자주식
- 지분법적용 투자지분
- 지분법적용투자자산
- 지분법적용투자주식
- 지분법적용투자지분
- 지분상품
- 지분상품에 대한 투자자산으로 인한 손익 적립금
- 지분상품투자에 대한 위험회피수단 평가손실 적립금
- 지분상품투자자산
- 지분증권
- 집기비품
- 차감: 비지배주주지분
- 차량운반구
- 차량운반구, 총액
- 차입금
- 차입금 등
- 차입금 및 사채
- 차입금 및 사채(비유동)
- 차입금 및 사채(유동)
- 차입금(비유동)
- 차입금(사채 포함)
- 차입금(유동)
- 차입금, 비유동
- 차입금등
- 차입금및사채
- 차입금및사채(유동)
- 차입금및유동성사채
- 차입부채
- 차입부채및사채
- 채권할인차금
- 채권할인차입금
- 채무상품
- 채무증권
- 책임이행적립금
- 처분자산 집단 내 자산 합계
- 초과청구공사
- 초과청구공사 (*)
- 초과청구공사채무
- 초과청구매출채권
- 초과청구부채
- 초과충당부채
- 총 기타유동금융부채
- 총 기타유동금융자산
- 총 비유동차입금의 비유동성 부분
- 총부채
- 총자본
- 총자본(C=A+B)
- 총자산
- 총재고자산
- 최초인식시점 또는 그 이후에 지정된 비유동 당기손익인식금융부채
- 최초인식시점 또는 그 이후에 지정된 비유동 당기손익인식금융자산
- 최초인식시점 또는 그 이후에 지정된 유동 당기손익인식금융부채
- 최초인식시점 또는 그 이후에 지정된 유동 당기손익인식금융자산
- 추가납입자본
- 출자금
- 충당부채
- 충당부채 (유동)
- 충당부채(비유동)
- 충당부채(유동)
- 충당자산
- 컴퓨터소프트웨어
- 컴퓨터소프트웨어, 총액
- 컴퓨터장비
- 클레임충당금
- 클레임충당부채
- 탄소배출권충당부채
- 토지
- 토지, 총액
- 토지, 투자부동산
- 토지부동산(건물)
- 토지사용권
- 통화선도
- 통화선도부채
- 통화선도자산
- 통화스왑파생부채
- 통화스왑파생자산
- 퇴직급여부채
- 퇴직급여부채및기타장기급여채무
- 퇴직급여운용자산
- 퇴직급여운용자산/퇴직연금운용자산
- 퇴직급여운용자산/퇴직연금운용자산, 차감계정
- 퇴직급여자산
- 퇴직급여자산/퇴직연금운용자산
- 퇴직급여채무
- 퇴직급여채무 및 기타장기급여채무
- 퇴직급여충당부채
- 퇴직보험
- 퇴직보험예치금
- 퇴직보험예치금, 차감계정
- 퇴직연금금융자산
- 퇴직연금운용자산
- 퇴직연금자산
- 퇴직연금초과금
- 퇴직연금투자자산
- 투자계약부채
- 투자금융자산
- 투자금융자산평가손익
- 투자부동산
- 투자부동산 및 기타투자자산
- 투자부동산(토지)
- 투자부동산-건물
- 투자유가증권
- 투자자산
- 투자자예수금
- 투자주식
- 투자지분증권
- 특별계정부채
- 특별계정부채_IFRS4
- 특별계정자산
- 특별계정자산_IFRS4
- 특별상각적립금
- 특허권
- 특허권, 기타 산업재산권
- 파생금융부채
- 파생금융부채(비유동)
- 파생금융부채(유동)
- 파생금융상품
- 파생금융상품부채
- 파생금융상품자산
- 파생금융유동부채
- 파생금융자산
- 파생금융자산(유동)
- 파생금융자산-매도청구권
- 파생부채
- 파생상품 금융부채
- 파생상품 금융자산
- 파생상품 부채
- 파생상품 평가자산
- 파생상품금융부채
- 파생상품금융자산
- 파생상품부채
- 파생상품부채(비유동)
- 파생상품부채(위험회피목적)
- 파생상품부채(유동)
- 파생상품을 제외한 유동당기손익인식지정금융자산
- 파생상품자산
- 파생상품자산(위험회피목적)
- 파생상품자산(유동)
- 파생상품평가부채
- 파생상품평가손익
- 파생상품평가자산
- 파생생품자산
- 판매 보증충당부채
- 판매보증부채
- 판매보증자산
- 판매보증충당 부채
- 판매보증충당부채
- 판매후리스부채
- 평가손실충당금
- 평가충당금
- 평가충당금(원재료)
- 평가충당금(제품)
- 평가충당금, 상품
- 평가충당금, 원재료
- 평가충당금, 재공품
- 평가충당금, 저장품
- 평가충당금, 제품
- 포인트이연수익
- 표시통화환산손익
- 하자보수충당부채
- 할부금융자산
- 할부채권 및 대출채권
- 합병차손
- 합병차익
- 해약환급금준비금 기적립액
- 해약환급금준비금 적립(환입)예정액
- 해약환급금준비금 적립예정액
- 해외사업장환산손익
- 해외사업장환산외환차이
- 해외사업환산손실
- 해외사업환산손익
- 해외사업환산이익
- 현금
- 현금 및 상각후원가측정예치금
- 현금 및 예치금
- 현금 및 현금성자산
- 현금및상각후원가측정예치금
- 현금및예치금
- 현금및현금성자산
- 현금성자산
- 현금성자산으로 분류되지 않는 단기예금
- 현금흐름위험회피손익
- 현금흐름위험회피파생부채
- 현금흐름위험회피파생자산
- 현재가치할인차금
- 현재가치할인차금(리스부채)
- 현재가치할인차금(위탁영업예치금)
- 현재가치할인차금(유동성장기미지급금)
- 현재가치할인차금(장기수입보증금)
- 현재가치할인차금, 유동성장기미지급금
- 현재가치할인차금, 장기대여금
- 현재가치할인차금, 장기매출채권
- 현재가치할인차금, 장기미수금
- 현재가치할인차금, 장기미지급금
- 현재가치할인차금, 장기보증금자산
- 현재가치할인차금, 장기임대보증금
- 현재가치할인차금, 장기임차보증금
- 확급여부채
- 확정계약부채
- 확정계약자산
- 확정계약평가부채
- 확정계약평가자산
- 확정급여부채
- 확정급여부채 및 기타 장기종업원채무
- 확정급여부채 및 기타장기급여채무
- 확정급여부채 및 기타장기종업원급여부채
- 확정급여부채(비유동)
- 확정급여부채및기타장기급여채무
- 확정급여자산
- 확정급여제도의 재측정요소
- 확정급여제도의재측정요소
- 확정급여채무
- 확정급여채무, 현재가치
- 확정급여채무의현재가치
- 환경관리충당부채
- 환매조건부채권매도
- 환불부채
- 환불자산
- 환불자산 등
- 환불자산등
- 환산 관련 외환차이 적립금
- 회사채
- 회생채무
- 회원권
- 후순위사채
